.انسي الأمر، إنه خطر للغاية
.اكتفيت من هذا الهراء
،تقول هذا دائماً
.تقول نفس الشيء كل مرة
،اكتفيت، لن أفعل ثانيةً"
".إنه خطر للغاية
أعلم أن هذا ما أقوله
.لكن أكون محقاً أيضاً
.لكنك تنسى الأمر في يوم أو يومين -
انتهت أيام النسيان بالنسبة لي -
.وبدأت للتو أيام التذكر -
أتعرف كيف تبدو عندما تقول هذا؟ -
.أبدو كرجل راشد، هذا ما أبدو عليه -
.تبدو مثل البطة -
.استجمعي قواك لأنك لن تسمعيه مجدداً
،بما أنني لن أفعل هذا مجدداً
.لن تسمعيني أصدر هذا الصوت أبداً
بعد الليلة؟ -
.بالضبط، سأظل أصدر الصوت طوال الليل -
هل أحضر لأحدكما مزيداً من القهوة؟ -
.أجل -
.شكراً لك -
.على الرحب والسعة -
،أعني، الوضع الآن كالتالي
تواجهين نفس المخاطرة
.حين تسرقين مصرفاً
،بل مخاطرة أكبر
.المصارف أسهل
المصارف الفيدرالية لا يفترض بها إيقافك
.بأي شكل من الأشكال أثناء السرقة
،المال مؤمن عليه
لم يفترض بهم أن يبالوا؟
لست بحاجة حتى إلى سلاح
.لسرقة مصرف فيدرالي
هل سمعت عن هذا الرجل الذي ترجل
إلى المصرف ومعه هاتف خلوي؟
أعطى الهاتف إلى أمين الصندوق
والرجل الذي على الطرف الثاني قال
،اختطفنا ابنة هذا الرجل"
".إذا لم تعطه كل المال الذي لديك، سنقتلها
وهل نجح الأمر؟ -
.بالطبع، هذا ما أتحدث عنه -
،أحمق دخل إلى المصرف حاملاً هاتفاً
.ليس مسدساً أو بندقية، هاتفاً فحسب
.سرق كل شيء ولم يفعلوا له أي شيء -
هل قاموا بإيذاء الفتاة الصغيرة؟ -
،لا أعرف
.ربما لم يكن هناك فتاة من الأساس
،المغزى من القصة ليس الفتاة
.المغزى أنهم سرقوا البنك بواسطة هاتف
هل تريد سرقة مصارف؟ -
.لم أقل إنني أريد سرقة مصارف -
أوضح لك فحسب إنه لو قمنا بذلك
.فسيكون أسهل مما نفعله الآن
لا مزيد من متاجر الخمور؟ -
.عم كنا نتحدث؟ أجل، لا مزيد منها -
،كما أن الأمر لم يعد ممتعاً كما كان من قبل
.الكثير من الأجانب يمتلكون متاجر للخمور
،الفيتناميين والكوريين
.إنهم لا يتحدثون الإنجليزية
،تخبرينهم أن يفرغوا الخزينة
لا يفهمون عما تتحدثين ويجعلون الأمر شخصياً
.وهذا قد يضطرنا لقتل أحد هؤلاء الأوغاد -
.لن أقتل أي شخص -
لا أريد قتل أحد أيضاً، لكن ربما يضعوننا
.في موقف نختار فيه بين حياتهم وحياتنا
ولو لم يكن فيتنامياً، سيكون أحد العجائز
.اليهود الذين يمتلكون المتجر عبر 15 جيلاً
ستجدين عجوزاً يهودياً جالساً خلف المنضدة
.حاملاً مسدساً لعين في يده
حاولي أن تدخلي أحد تلك الأماكن
.ومعك هاتف وانظري كم سيكلفك هذا
.تباً لهذا، انسي الأمر، اكتفينا من هذا -
ماذا إذن؟ نحصل على عمل يومي؟ -
.مستحيل -
ماذا إذن؟ -
.أيها النادل، أريد قهوة
.هذا المكان
.نادل تعني فتى
هذا المكان؟ مقهى؟ -
وما الخطب في هذا؟ -
لا يسرق أحد المطاعم مطلقاً، لم لا؟
،الحانات ومتاجر الخمور ومحطات البنزين
.قد يتم قتلك في أي منها
،المطاعم على الجانب الآخر
.لا يكونون مستعدين بها
،لا يتوقعون التعرض للسرقة
.ليس بنفس القدر بأية حال
.أراهن أنك ستجد شجاعة أقل في مكان كهذا -
.أجل، صحيح -
مثل المصارف، هذه الأماكن مؤمن عليها
.والمدير لا يكترث لشيء
سيحاولون أن يجعلوك تخرجين
.قبل أن تقتلي أحد الزبائن
.الندل، لا تبال بهم
مستحيل أن يعرضوا حياتهم للخطر
.من أجل حماية الخزانة
منظفو الطاولات، بعض المهاجرين المكسيكيين
.يتقاضون دولاراً ونصفاً في الساعة
هل سيهتمون حقاً إن كنت تسرقين المالك؟
الزبائن يجلسون والطعام يملأ أفواههم
.ولا يدرون ماذا يجري
في دقيقة يتناولون البيض المقلي
.ثم يجدون شخصاً يصوب مسدساً إلى وجوههم
أترين؟ جاءتني الفكرة
من آخر متجر للخمور سرقناه، أتذكرين؟
.استمر الزبائن في الدخول -
.أجل -
.أنت فكرت أن نسرق محافظهم
.وكانت هذه فكرة جيدة -
.شكراً لك -
جمعنا من المحافظ مالاً
.أكثر مما جمعناه من الخزينة
.أجل، هذا صحيح -
.الكثيرون يأتون إلى المطاعم -
.الكثير من المحافظ -
هذا ذكي للغاية؟ -
.هذا ذكي للغاية
.أنا مستعدة، لنفعلها هنا والآن، هيا
حسناً، كالمرة الأخيرة، أتذكرين؟
.تتولين الجمهور وأنا أتولى الموظفين
.أحبك يا عزيزي -
.أحبك يا عزيزتي -
.فليهدأ الجميع، هذه عملية سطو
لو تحرك أياً منكم أيها الأغبياء
،من مكانه
.فسأقضي عليكم جميعاً
"بالب فيكشن"
.أخبرني عن حانات الحشيش ثانيةً -
حسناً، ماذا تريد أن تعرف؟ -
الحشيش قانوني هناك، أليس كذلك؟ -
.إنه قانوني لكن ليس بشكل كامل -
،ليس بإمكانك الدخول إلى مطعم
.والبدء في لف سيجارة وتدخينها
أعني أنهم يسمحون لك بتدخينه
.في منزلك أو في أماكن معينة
مثل حانات الحشيش؟ -
،أجل، الوضع هناك كالآتي -
مسموح بشرائه ومسموح بحيازته
،وإذا كنت مالكاً لحانة تدخين الحشيش
.مسموح لك ببيعه
غير مسموح بحمله
لكن هذا لا يهم في شيء تبعاً لهذا القانون
،"إذا أوقفك شرطي في "أمستردام
.لا يحق له أن يفتشك
.الشرطة في "أمستردام" ليس لديها هذا الحق -
.رباه! سأذهب إلى هناك -
،أعرف يا عزيزي
.أنت ترغب في هذا بشدة
لكن أتعرف ما هو أغرب بشأن "أوروبا"؟ -
ماذا؟ -
،إنها تلك الاختلافات البسيطة
أعني أن لديهم نفس المنتجات التي لدينا هنا
.لكن الأمر هناك يبدو مختلفاً قليلاً -
.أعطني مثالاً -
حسناً، يمكنك الدخول إلى السينما
.في "أمستردام" وشراء جعة
ولا أعنى مجرد كأس ورقية
.بل أعني زجاجة جعة
،"وفي "باريس
."تستطيع شراء جعة من "ماكدونالدز
أتعرف ماذا يسمون شطيرة البرغر
بالجبن زنة ربع رطل في "باريس"؟
ألا يسمونها برغر بالجبن زنة ربع رطل؟ -
.لديهم مقياس متري -
.لا يعرفون ماهية زنة ربع رطل
ماذا يسمونها؟ -
.يسمونها شطيرة "رويال" بالجبن -
رويال" بالجبن؟" -
.هذا صحيح -
ماذا يسمون الـ"بيغ ماك"؟ -
بيغ ماك" هو ذاته" -
."لكنهم ينطقونه "لا بيغ ماك -
."لا بيغ ماك" -
ماذا يسمون الـ"ووبر"؟ -
."لا أعرف، لم أذهب إلى "برغر كينغ -
هل تعلم ماذا يضعون على البطاطس المقلية
بدلاً من الكاتشب في "هولندا"؟
!ماذا؟ تباً -
.ميونيز -
،رأيتهم يفعلون ذلك يا صاح
.يغرقونها بهذا الهراء
كان يجب أن نحضر بنادق
.معنا لإتمام هذه الصفقة
‫- كم عددهم هناك في الأعلى؟
‫- 3 أو 4.
هل يتضمن هذا رجلنا؟ -
.لست متأكداً -
إذن هذا يعني أنه
ربما يوجد أكثر من 5 أشخاص هناك؟
.هذا محتمل -
.كان يجب أن نحضر بنادق لعينة -
ما اسمها؟ -
."ميا" -
ميا"، كيف التقت مع "مارسيلاس"؟" -
.لا أعرف -
،بأية حال، الناس يقابلون بعضهم
.كانت ممثلة
حقاً؟ هل أدت أي دور رأيته من قبل؟
أعتقد أن أكبر أدوارها
.كان ظهورها في الحلقة التجريبية
حلقة تجريبية؟ ما هي الحلقة التجريبية؟ -
هل تعرف المسلسلات التلفازية؟ -
.لا أشاهد التلفاز -
لكنك تعرف أن هناك اختراعاً يدعى تلفازاً -
وعليه يعرضون مسلسلات، صحيح؟ -
.أجل -
الطريقة التي يختارون بها المسلسلات
.هي تقديم حلقة واحدة
.هذه الحلقة تدعى حلقة تجريبية
ثم يعرضون هذه الحلقة على الأشخاص
الذين يختارون المسلسلات
،وحسب قوة هذه الحلقة
.يقررون إن كانوا يريدون مزيداً من الحلقات
بعض المسلسلات يتم اختيارها
.والبعض الآخر يصبح لا شيء
قامت بالتمثيل في إحدى تلك الحلقات
.التي أصبحت لا شيء
هل تتذكر "أنطوان روكامورا"؟
."أحد والديه زنجي والآخر من جزيرة "سامون
."كانوا يسمونه "توني روكي هورور -
أجل، ربما، إنه سمين، أليس كذلك؟ -
،لم أكن لأتمادى لأنعت أخاً بالسمين
أعني أن لديه مشكلة تتعلق بالوزن
لكن ماذا عساه يفعل؟
."إنه من "سامون
أعتقد أنني أعرفه، ماذا عنه؟ -
.مارسيلاس" أذاه بشدة" -
تقول الشائعات إن الخلاف
."كان بسبب زوجة "مارسيلاس والاس
إذن ماذا فعل؟ عاشرها؟ -
.كلا، لم يفعل شيئاً -
إذن ماذا حدث؟ -
.قام بتدليك قدميها -
دلك قدميها؟
هذا كل ما في الأمر؟
إذن ماذا فعل "مارسيلاس"؟
،أرسل اثنين من رجاله إلى منزله
.أخذوه إلى فنائه
،قذفوه من الشرفة
.الزنجي سقط من 4 طوابق
كان لديه حديقة صغيرة مطوقة بالزجاج
.كالدفيئة، سقط الزنجي عبرها
.منذ حينها، أصيب باضطرابات في الكلام -
!يا للعار -
لكن لا يزال هناك مثل يقول
."إذا عبثت بالثقاب تحترق"
ماذا تعني؟ -
."ليس عليك تدليك قدمي زوجة "مارسيلاس -
ألا تظن أنه بالغ في رد فعله؟ -
"لم يتوقع "أنطوان -
رد فعل "مارسيلاس" بهذه الطريقة
.لكن كان عليه أن يتوقع رد فعل
،كان مجرد تدليك للقدمين
.إنه لا يعني شيئاً، دلكت قدمي أمي ذات مرة
إنه تدليك حميمي لقدمي زوجة
.مارسيلاس" الجديدة"
هل هو سيىء مثل لعقها؟
.كلا، لكنها نفس الإهانة
تمهل، لعق الحقيرة وتدليك قدميها
.لا يعدان نفس الشيء
.أجل، لكنهما يمثلان نفس الإهانة -
.ليس ذلك أيضاً -
اسمع، ربما طريقتك في التدليك
.تختلف عن طريقتي
لكن تدليك قدمي زوجته ولعقها
.ليسا نفس الشيء ولا نفس المتعة
.تدليك الأقدام لا يعني شيئاً -
هل قمت بتدليك الأقدام من قبل؟ -
،لا تخبرني عن تدليك الأقدام
.أنا خبير تدليك الأقدام
هل فعلت ذلك كثيراً؟ -
.أجل، لدي أسلوبي الخاص وما إلى ذلك -
.لا يشعر أحد بالوخز أو ما شابه -
هل قمت بتدليك قدمي رجل مطلقاً؟ -
.تباً لك
هل فعلت ذلك كثيراً؟ -
.تباً لك -
.أنا مرهق قليلاً ويمكنك تدليك قدمي -
من الأفضل لك أن تتوقف عن هذا -
.لأنني بدأت أشعر بالغضب
.هذا هو الباب -
.أجل -
كم الساعة معك؟
.الـ7 و22 دقيقة صباحاً -
.كلا، لم يحن موعدنا بعد، لننتظر -
اسمع، فقط لأنني لن أدلك قدمي رجل
"فهذا لا يعطي الحق لـ"مارسيلاس
ليلقي بـ"أنطوان" من المبنى على الدفيئة
.ويسبب له اضطراباً في الكلام
،هذا التصرف ليس سليماً
لو قام هذا الوغد بفعل هذا معي
فمن الأفضل له أن يجعلني
.أصاب بالشلل لأنني سأقتله
لم أقل إنه تصرف سليم لكنك تقول إن تدليك
.الأقدام لا يعني شيئاً بينما أقول العكس
اسمع، قمت بتدليك أقدام العديد
.من النساء وكان هذا يعني شيئاً دائماً
نتظاهر أنه لا يعني شيئاً لكنه يعني
.وهذا هو الأمر الرائع بشأنه
،ثمة شعور مثير يتخلله
.كلاكما لا تتحدثان عنه لكنكما تشعران به
أدرك "مارسيلاس" اللعين ذلك
.وكان على "أنطوان" أن يعرف أفضل
إنها زوجته
.وهو ليس برجل يتساهل في هذا الأمر
هل تفهم ما أقوله؟
.هذه وجهة نظر مثيرة للاهتمام
.هيا بنا، لنعد إلى عملنا
ما اسمها ثانيةً؟ -
."ميا" -
لم أنت مهتم للغاية بزوجة الزعيم؟ -
"سيسافر خارج البلدة إلى "فلوريدا
.وطلب مني أن أعتني بها أثناء غيابه
تعتني بها؟ -
.كلا يا رجل، آخذها للتنزه فحسب -
أجعلها تقضي وقتاً ممتعاً
.وأتأكد أنها لا تشعر بالوحدة
هل ستخرج مع "ميا والاس" في موعد؟ -
.إنه ليس بموعد -
إنه كما لو كنت ستصطحب زوجة صديقك
.لتشاهد فيلماً أو ما إلى ذلك
،إنها رفقة جيدة فحسب
.هذا كل ما في الأمر
.إنه ليس بموعد، بالتأكيد ليس كذلك
مرحباً يا رفاق، كيف حالكم؟
.ابق مستريحاً
هل تعرفون من نكون؟
نحن معاونا شريككم في العمل
مارسيلاس والاس"، تتذكرونه، أليس كذلك؟"
.الآن، دعوني أخمن
أنت "بريت"، أليس كذلك؟ -
.بلى -
.توقعت هذا
،"تتذكر شريكك في العمل "مارسيلاس والاس
أليس كذلك يا "بريت"؟
.بلى، أتذكر -
.جيد -
"يبدو أنني و"فينسنت
.أتيناكما في وقت الإفطار
نأسف على ذلك، ماذا تتناولان؟
.البرغر -
البرغر؟ -
.الركن الأساسي في أي إفطار مغذ
أي نوع من البرغر؟ -
.برغر بالجبن -
،"كلا، من أين أحضرته؟ "ماكدونالدز
وينديز"، "جاك إن ذا بوكس"؟ أين؟"
."أجل، "بيغ كاهونا برغر -
."بيغ كاهونا برغر" -
،"هذا المطعم الصغير الذي يقدم برغر "هاواي
.سمعت أنهم يقدمون برغر لذيذاً
لم أتناول واحداً قط، كيف مذاقه؟ -
.جيد -
هل تمانع لو تذوقت واحداً؟
هذا يخصك، أليس كذلك؟ -
.بلى -
هذا برغر لذيذ. "فنسنت"، هل تناولت
من قبل برغر من مطعم "بيغ كاهونا"؟
.أتريد قضمة؟ مذاقه رائع -
.لست جائعاً -
إذا أردت تناول البرغر
.فعليك تجربة هذا النوع
لا أستطيع تناوله عادةً لأن حبيبتي نباتية
.مما يجعلني كذلك أيضاً في معظم الوقت
.لكنني أعشق مذاق البرغر الرائع
أتعلمون بماذا يسمون
البرغر بالجبن زنة ربع رطل في "فرنسا"؟
.كلا -
."أخبرهم يا "فينسنت -
.رويال" بالجبن" -
رويال" بالجبن، أتعرف لم يسمونه هكذا؟" -
بسبب النظام المتري؟
."انظر لمدى ذكاء "بريت
،أنت وغد ذكي
.هذا صحيح، بسبب النظام المتري
ما هذا؟ -
."سبرايت" -
سبرايت"، جيد، هل تمانع إذا تناولت القليل"
من هذا المشروب اللذيذ لأهضم البرغر؟
.تفضل
.هذا لذيذ
أنت! يا من يشبه شعرك شعر فرقة
فلاك أوف سيغل"، أتعرف لم نحن هنا؟"
لم لا تخبر شريكي "فينسي"؟
أين تخبىء الحقيبة؟
.إنها هناك -
لا أتذكر أنني وجهت إليك أي سؤال؟ -
ماذا كنت تقول؟ -
.إنها في الخزينة -
.كلا، الخزينة السفلى
هل كل شيء على ما يرام؟
فينسنت"؟"
هل كل شيء على ما يرام؟ -
.أجل، كل شيء على ما يرام -
،اسمع، آسف، لم أعرف اسمك
عرفت اسمك... "فينسنت"، أليس كذلك؟
...لكنني لم أعرف اسمك -
."أدعى "بيت -
.ولن تستطيع أن تقنعنا ألا نؤذيك -
.كلا -
...أريدك أن تعرف فحسب كم
أريدك أن تعرف كم نحن آسفون لفشل
."تلك الصفقة معنا ومع السيد "والاس
،بدأنا هذا الأمر بنوايا حسنة
...لم أقصد حقاً
آسف، هل شتت انتباهك؟
.لم أقصد فعل هذا، أرجوك تابع حديثك
.كنت تقول شيئاً عن النوايا الحسنة
ما الأمر؟ أنهيت حديثك؟
.حسناً، اسمح لي بالرد
كيف يبدو "مارسيلاس والاس"؟ -
ماذا؟ -
من أي بلد تنحدر؟ -
،ماذا" ليست ببلد سمعت عنها من قبل"
هل يتحدثون الإنجليزية بلغة "ماذا"؟
ماذا؟ -
الإنجليزية أيها الوغد، هل تتحدثها؟ -
.أجل -
إذن تدرك ما أقوله؟ -
صف لي كيف يبدو "مارسيلاس والاس"؟ -
ماذا؟ -
.قل "ماذا" ثانيةً -
.أتحداك أيها الوغد، قلها مرة أخرى
.إنه أسود -
.تابع -
.إنه أصلع -
هل يبدو كالعاهرة؟ -
ماذا؟
.كلا -
إذن لم حاولت أن تعبث معه كالعاهرة؟ -
.لم أفعل -
.بلى فعلت يا "بريت"، حاولت أن تعبث معه -
.كلا -
لكن "مارسيلاس والاس" لا يحب
.أن يعبث أحد معه باستثناء زوجته
هل تقرأ الكتاب المقدس يا "بريت"؟ -
.أجل -
هناك فقرة أتذكرها
.لأنها تلائم هذا الموقف نوعاً
"حزقيال)، 25،17)"
طريق الإنسان الصالح"
"محاصر من جميع الجهات
".بظلم الأنانية واستبداد الرجال الأشرار"
"طوبى لمن باسم الخير والمودة"
"يرعى الضعيف في وادي الظلام"
"لأنه يرعى أخاه بحق"
".ومن يجد الأطفال الضائعين"
"وسأصب جم غضبي وانتقامي الشديد"
على أولئك الذين"
"يحاولون قتل وتدمير إخوتي
"وستعرف أنني الرب"
".عندما أصب غضبي عليهم"
"(فينسنت فيغا) وزوجة (مارسيلاس والاس)"
...أعتقد أنك ستجد
.عندما ينتهي كل هذا الهراء
.أعتقد أنك ستجد نفسك سعيداً أيها الوغد
..."الأمر يا "بوتش
الآن لديك القدرة
.لكن الحقيقة المؤلمة هي أن القدرة لا تدوم
.وأيامك قاربت على الانتهاء
هذه أصعب حقيقة في الحياة
.لكنها حقيقة عليك التعايش معها
.هذا العمل مليء بأوغاد غير واقعيين
أوغاد يظنون أنهم سيبقون
.كما يبقى النبيذ
،إذا كنت تعني أنه سيتحول إلى خل
فهذا صحيح
،وإذا كنت تعني أنه يتحسن بمرور الزمن
.فهذا ليس صحيحاً
..."كما أنه يا "بوتش
كم نزالاً تعتقد أنك ستخوضه
على أية حال؟
2؟
.الملاكمون ليس لديهم الأيام الخوالي
اقتربت لكنك لم تنجح قط
،وإذا كان يفترض بك النجاح
.كان عليك النجاح من قبل
هل أعتمد عليك؟
.هذا ما يبدو بالتأكيد
.ليلة المباراة قد تشعر بوخز خفيف
.هذا الوخز هو ألم جرح كبريائك
.تباً للكبرياء
.الكبرياء يؤلم فحسب
.لا يساعد مطلقاً
ستقاتل هذه المشاعر
،لأنه بعد عام من الآن
"عندما تكون على شاطيء "الكاريبي
،ستقول لنفسك
".مارسيلاس والاس) كان محقاً)"
."ليس لدي مشكلة في هذا يا سيد "والاس
.في الجولة الخامسة ستسقط
.قلها
.في الجولة الخامسة سأسقط
."فينسنت فيغا"، رجلنا في "أمستردام"
.جولز وينفيلد"، رجلنا في "إنغلوود"، تفضلا"
اللعنة، لم ترتديا تلك الملابس؟ -
.لن تريد أن تعرف حتى -
أين الزعيم؟ -
.الزعيم هناك يتولى بعض الأعمال -
لم لا تنتظرا قليلاً؟
.عندما يغادر الرجل الأبيض، اذهبا
كيف حالك؟ -
بخير، ماذا عنك؟ -
.بخير
.سمعت أنك ستخرج مع "ميا" غداً
."بناءً على طلب "مارسيلاس
هل قابلت "ميا"؟ -
.ليس بعد -
ما المضحك؟ -
.لا شيء -
.سأذهب لأقضي حاجتي
اسمع، لست أحمق، مفهوم؟
.إنها زوجة الزعيم
سأجلس أمامها وأمضغ طعامي وفمي مغلق
.وأضحك على دعاباتها، هذا كل شيء
.اسمي "بول"، وهذا الأمر يخصكما
إذن لم تسألني عنه أيها الأحمق؟
."أعطني علبة سجائر "ريد آبلز -
بمرشح؟ -
.كلا
هل تبحث عن شيء يا صديقي؟ -
.أنت لست صديقي أيها الأحمق -
ماذا قلت؟ -
.أعتقد أنك سمعتني جيداً أيها الملاكم -
فينسنت فيغا" هنا؟"
.تعال إلى هنا يا صاح
كيف حالك؟ -
.أنا آسف يا رجل -
.لا تقلق حيال ذلك -
.علبة سجائر "ريد آبلز" بـ1،40 دولار -
.وبعض الثقاب
.شكراً
وكأنه يحول كل جزء من جسدك
.إلى أجزاء مميزة
،سأعيرك إياه
.إنه كتاب رائع عن الثقب
هل يستخدمون هذا المسدس لثقب أذنيك؟
إنهم لا يستخدمونه لثقب حلمتيك، صحيح؟
،انسي أمر المسدس
.المسدسات تعارض كلياً فكرة الثقب
كل ثقوبي، الـ18 التي في جسدي
.تم إجراؤها بإبرة
‫5 في كل أذن
‫و1 في حلمة ثديي الأيسر.
‫2 في فتحة أنفي
‫و1 في حاجبي الأيسر
و1 في بطني و1 في شفتي
.و1 في بظري
.وأضع مسماراً في لساني -
.معذرةً -
،بدافع الفضول فحسب
لم تضعين مسماراً في لسانك؟
.للأمور الجنسية، يساعد على النشوة
.فينسنزو"، تعال إلى مكتبي"
،"هذا "باندا" من "المكسيك
.مخدر رائع للغاية
،"وهذا "بافا
.مختلف لكن نفس الجودة
"وهذا "تشوكو
."من جبال "هارز" في "ألمانيا
،أول نوعين بنفس السعر، 300 دولار للغرام
.هذه أسعار للأصدقاء
‫لكن هذا النوع أغلى قليلاً،
‫500 دولار للغرام.
،لكن عندما تستخدمه
.ستدرك أنك لم تنفق نقودك هباء
،لا يوجد عيب في هذين الاثنين
.إنهما رائعان حقاً
.لكن هذا أكثر تميزاً
."تذكر، عدت للتو من "أمستردام -
.هل أنا زنجي؟ هل نحن في "إنغلوود"؟ كلا -
أنت في بيتي، البيض الذين يعلمون الفرق بين
.البضاعة الجيدة والسيئة يقصدون هذا المنزل
الآن سأتحدى ببضاعتي بضاعة
.أمستردام" في أي يوم من الأسبوع"
.هذا تصريح جريء -
."هذه ليست "أمستردام" يا "فينس -
.هذا هو سوق البيع
.الكوكايين لم يعد مطلوباً
.الهيروين عاد بقوة
.حسناً، أعطني 3 غرام من هذا المخدر -
.حسناً -
،لو كان جيداً كما تقول
.سأعود إليك لأشتري بـ1000 دولار أخرى
.آمل فحسب أن يتبقى شيء لك
،لكن سأعطيك بعضاً من حاجتي الخاصة
.هذا لأنني رجل كريم
هل تمانع إذا استخدمنا الأكياس؟ -
.لا بأس بذلك -
.حسناً، سأحضر لك واحداً
عزيزتي، هلا تحضرين لي بعض
.الأكياس والأربطة من المطبخ
.حسناً
ما رأيك في "ترودي"؟
.ليس لديها حبيب
هل تريد أن تخرج معها وتنتشي؟ -
أيهما تكون "ترودى"؟ -
الممتليء وجهها بالثقوب؟ -
.كلا، هذه "جودي"، زوجتي -
.آسف يا رجل -
.شكراً لك -
.كلا، لا أستطيع، علي الذهاب لمكان ما -
.حسناً، لا بأس -
.أعدك بقبول عرضك في وقت لاحق
."شكراً لك يا "جودي
أما زلت تملك سيارتك الـ"ماليبو"؟
!رباه
أتعرف ماذا فعل أحد الأوغاد أمس؟
ماذا؟ -
.قام بخدشها بمفتاح -
.رباه! هذا مريع -
.أعرف ذلك -
.أبقيتها في المرأب لـ3 أعوام
،أخرجتها 5 أيام فحسب
.وقام أحد الأوغاد بخدشها
يجب أن يقتلوا يا رجل، بدون محاكمة
.أو هيئة محلفين، يعدموا مباشرةً
كنت أتمنى أن أمسك به يفعل ذلك، كنت
.مستعداً لفعل أي شيء للنيل من هذا الأحمق
.كنت سأكلفه حياته لو أمسكت له -
.يا له من وغد -
ما هو أجبن من أن تعبث بسيارة رجل؟
.لا تعبث بسيارة شخص آخر
.لا تفعل ذلك -
.هذا مخالف للقوانين -
.شكراً لك -
هل تمانع إذا أخذت جرعة هنا؟ -
.بيتي هو بيتك -
.شكراً جزيلاً لك
،(مرحباً يا (فينسنت"
".أرتدي ملابسي، الباب مفتوح
".(تفضل وأعدد لنفسك مشروباً، (ميا"
مرحباً؟
."فينسنت"
."(فينسنت)"
".أتحدث من جهاز الاتصال الداخلي"
أين آلة الاتصال الداخلي؟
إنها على الجدار بجوار تمثالي
.الرجلين الإفريقيين، على يمينك
".أنت تقترب"
".تقترب أكثر، ها قد وجدته"
مرحباً؟
،اضغط على الزر"
".إذا أردت التحدث
مرحباً؟ -
.أعدد لنفسك مشروباً وسأوافيك بعد قليل -
".المشرب بجانب المدفأة"
.حسناً
.لنذهب
ما هذا المكان؟ -
."إنه ملهى "جاك رابيت سليمس -
.يروق لمحبي "إلفيس" بالتأكيد
.هيا يا "ميا"، لنذهب لنتناول شريحة لحم -
.بإمكانك تناول شريحة لحم هنا يا صاح -
...لا تكن
.من بعدك يا سيدتي
،مساء الخير سيداتي وسادتي
كيف يمكنني مساعدتكما؟
."هناك حجز باسم "والاس -
."والاس" -
.حجزنا عربة -
.عربة -
لم لا تجلسهما هناك
في عربة الـ"كرايزلر"؟
أريد قهوة من فضلك؟ -
.دقيقة فحسب -
،"حيوا معي "ريكي نيلسون
.أداء رائع يا "ريكي"، شكراً جزيلاً لك
."فينسنت"
"لعلمكم جميعاً، سيعود "ريكي
.في النصف الأخير من عرضنا
لذا نتمنى أن تستمتعوا بوجباتكم هنا
.في "جاك رابيت سليمس"، شكراً لكم
...طلب سجائر
."فيليب موريس"
ما رأيك؟ -
.أظنه مثل متحف الشمع لكنه ينبض بالحياة -
مرحباً، أنا "بادي"، ماذا أحضر لكما؟
،لنر، شرائح اللحم
."أجل، سآخذ شريحة لحم "دوغلاس سيرك
.سآخذ هذا -
كيف تريد طهيها؟ -
.مشوية تماماً أم قليلاً -
.مشوية قليلاً و"كوكاكولا" بالفانيليا -
ماذا عنك يا سيدتي؟ -
...سآخذ -
،"برغر "دوروارد كيربي
.مشوياً قليلاً
.ومخفوق حليب فئة 5 دولارات
كيف تريدينه؟
مارتين آند لويس" أم "أموس إن أندي"؟"
."مارتين آند لويس" -
هل طلبت للتو مخفوق الـ5 دولارات؟ -
مخفوق الحليب هذا؟
المكون من حليب وبوظة؟
.حسبما أعرف -
سعره 5 دولارات؟ -
ألا تضعوا به "بربون" أو أي شيء؟ -
.كلا -
.أتأكد فحسب -
.سأعود في الحال مع مشروباتكما -
أيمكنك أن تلف لي إحدى هؤلاء
يا راعي البقر؟
.يمكنك أن تأخذي هذه يا راعية البقر -
.شكراً لك -
.على الرحب والسعة
"إذن قال "مارسيلاس
."إنك عدت للتو من "أمستردام
.هذا صحيح -
كم بقيت هناك؟ -
.ما يقرب من 3 سنوات
أذهب إلى هناك مرة
.كل عام لمدة شهر لكي أسترخي
.حقاً؟ لم أعرف هذا -
لم قد يهمك؟ -
.سمعت أنك قمت بالتمثيل في حلقة تجريبية
.كانت هذه دقائقي الـ15 من الشهرة -
عم كان؟ -
كان مسلسلاً عن فريق عملاء سريين
."من النساء يسمى "فوكس فورس فايف
ماذا؟ -
."فوكس فورس فايف" -
فوكس" تعني مجموعة"
.من الفتيات الماكرات
.فورس" تعني أننا قوة يعمل لها حساب"
.و"فايف" لأننا 5 فتيات
كان هناك فتاة شقراء تدعى
.سوميرست أونيل"، كانت هي القائدة"
اليابانية الماكرة كانت معلمة
."كونغ فو"
.الفتاة السوداء كانت خبيرة هدم
.تخصص الفرنسية الماكرة كان الإغراء
ماذا كان تخصصك؟ -
.السكاكين -
الشخصية التي أؤديها
."كانت "رافين مكوي
خلفيتها كانت ناتجة عن نشأة
وسط مؤدي عروض سيرك
وطبقاً للمسلسل، كانت أخطر
امرأة في العالم تستخدم السكاكين
وتعرف نكات قديمة لا حصر لها
.علمها إياها جدها الممثل الهزلي
،ولو اختيرت الحلقة
لقاموا بابتكار طريقة
.بحيث ألقي نكتة جديدة كل حلقة
هل تعرفين أياً من نكاتهم؟ -
سنحت لي فرصة قول واحدة فحسب -
.لأننا أدينا حلقة واحدة فحسب -
.أخبريني بها -
.إنها سخيفة -
.لا تتصرفي على هذا النحو، أخبريني -
.كلا، لن تعجبك وسأشعر بالإحراج
ستحرجين؟ قلتها لـ50 مليون شخص
ولا تستطيعين قولها لي؟
.أعدك ألا أضحك -
."هذا ما أخشاه يا "فينس -
.ليس هذا ما عنيته، تعرفين ذلك
بالتأكيد لن أخبرك
.لأننا اهتممنا بها أكثر من اللازم
.يا لك من مخادعة
."مارتين آند لويس"
.كوكاكولا" بالفانيليا"
.لذيذ -
هل يمكنني أن آخذ رشفة من هذا؟ -
.تفضل -
.علي أن أعرف مذاق مخفوق الـ5 دولارات -
.يمكنك استعمال ماصتي، ليس لدى قمل -
.بلى، لكن ربما لدي أنا -
.أستطيع التعامل مع القمل -
.حسناً -
!تباً! هذا مخفوق حليب رائع -
.أخبرتك -
‫لا أدري إن كان يستحق
‫5 دولارات لكنه جيد للغاية.
.ألا تكره هذا -
أكره ماذا؟ -
.الصمت المزعج
لم نشعر أنه من الضروري أن نثرثر
حول أشياء تافهة حتى نشعر بالراحة؟
.لا أدري، هذا سؤال وجيه
هذا عندما تدرك أنك
.وجدت شخصاً مميزاً حقاً
عندما تستطيع فحسب أن تصمت
.لدقيقة وتشاركه الصمت بارتياح
،لا أعتقد أننا وصلنا لتلك المرحلة بعد
.لكن لا تنزعجي، لقد تقابلنا للتو
.سأخبرك بشيء
سأذهب إلى الحمام لأصلح زينتي
.واجلس أنت هنا وفكر في شيء لتقوله
.سأفعل ذلك
.حسناً
."قلت "اللعنة
ألا يروق لك عندما تعود من الحمام
وتجد طعامك في انتظارك؟
،نحن محظوظان لحصولنا على ما طلبناه
.لا أعتقد أن "بادي هولي" نادل محترف
ربما كان علينا الجلوس
."في قسم "مارلين مونرو
.أيهما؟ هناك اثنتان -
.كلا، ليس صحيحاً -
."هذه "مارلين مونرو
."هذه "مامي فان دورين
،"لا أرى "جاين مانسفايلد
.لابد أنها في إجازة الليلة
.أنت ذكي للغاية -
.أجل، أتمتع بلحظات ذكاء -
إذن هل فكرت في شيء لتقوله؟ -
.في الحقيقة فعلت -
...على أية حال
تبدين كإنسانة لطيفة للغاية
.ولا أريد أن أزعجك
هذا لا يبدو كأحاديث
.التعارف الحمقاء المملة المعتادة
هذا يبدو كما لو كان
.لديك شيء لتقوله حقاً
.حسناً، أجل
.لكن عديني ألا تنزعجي -
.كلا -
،لا يمكنك قطع وعد بهذا
.ليس لدي فكرة عما ستسألني
يمكنك أن تسألني ما تريد، وقد يكون
.رد فعلي الطبيعي هو الشعور بالانزعاج
.عندها، ومن دون قصد سأحنث بوعدي -
.لننس الأمر فحسب -
هذا محال، محاولة نسيان
.شيء مثير كهذا أمر مستحيل
هل هذه حقيقة؟ -
وأيضاً، ألن يكون الأمر أكثر إثارة -
عندما لا تملك الإذن؟ -
.حسناً، ها نحن أولاء -
ما رأيك فيما حدث لـ"أنطوان"؟ -
من "أنطوان"؟ -
.طوني روكي هورور"، تعرفينه"
.سقط من النافذة -
.هذه طريقة لقول هذا -
.طريقة أخرى هي قول إنه ألقي منها
طريقة أخرى هي قول إنه ألقي منها
."بواسطة "مارسيلاس
طريقة أخرى هي قول إنه ألقي من
.النافذة بواسطة "مارسيلاس" بسببك
هل هذه حقيقة؟ -
.كلا، ليست حقيقة، هذا ما سمعته فحسب -
من أخبرك؟ -
.هم -
يتحدثون كثيراً، أليس كذلك؟ -
.بالتأكيد -
لا تخجل يا "فينسنت"، ماذا قالوا أيضاً؟ -
...لست أخجل -
هل تضمن الأمر كلمة المضاجعة؟ -
.كلا -
.قالوا إن "أنطوان" دلك قدميك فحسب -
ثم؟ -
.ثم لا شيء، هذا كل شيء
"سمعت أن "مارسيلاس" ألقى "طوني روكي هورور
من نافذة على ارتفاع 4 طوابق لتدليكه قدمي؟
وصدقت هذا؟
،حسناً، في الوقت الذي أخبرت فيه
.كان يبدو منطقياً
"إلقاء "مارسيلاس" لـ"طوني
من نافذة ارتفاعها 4 طوابق
لتدليكه قدمي يبدو منطقياً؟ -
كلا، يبدو مبالغاً فيه -
،لكنه لا يعني أنه لم يحدث
.أعرف أن "مارسيلاس" يبالغ في حمايتك
زوج يبالغ في حماية زوجته شيء
وزوج يكاد يقتل رجل آخر
.للمسه قدم زوجته شيء آخر
لكن هل حدث ذلك؟ -
"الشيء الوحيد الذي لمسه "أنطوان -
.كان يدي عندما صافحها في زفافي -
حقاً؟ -
الحقيقة أنه لا أحد يعرف لمَ قام
مارسيلاس" بإلقاء "طوني" من النافذة"
."باستثناء "مارسيلاس" و"طوني
عندما تجتمعون أيها الأوغاد مع بعضكم
.تثرثرون أكثر من سيدات مجتمعات للحياكة
،سيداتي وسادتي
،حانت الآن اللحظة التي كنتم تنتظرونها
"مسابقة "جاك رابيت سليمس
."العالمية الشهيرة لرقصة الـ"تويست
حيث سيربح ثنائي محظوظ
هذه الكأس الجميلة
.التي تحملها "مارلين" هنا
الآن من سيكونان أول متسابقين؟ -
.هنا -
.أريد أن أرقص -
.كلا -
كلا، أعتقد أن "مارسيلاس" زوجي ورب عملك
.أخبرك أن ترافقني وتقوم بكل ما أريده
الآن أريد أن أرقص وأريد أن أفوز
.وأريد تلك الكأس لذا ارقص جيداً
.حسناً، أنت من طلبت ذلك -
.لنحي أول متسابقينا -
.دعونا نلتقي بأول متسابقينا الليلة
سيدتي، ما اسمك؟ -
."السيدة "ميا والاس -
وماذا عن رفيقك هنا؟ -
."فينسنت فيغا" -
.حسناً، لنرَ ما لديكما، لنبدأ
هل هذا ما تسمينه "الصمت المزعج"؟ -
.لا أعرف ماذا تسميه أنت -
.شراب، موسيقى -
.سأذهب لأقضي حاجتي -
هذه معلومة لست بحاجة
.لمعرفتها لكن تفضل
.مشروب واحد وينتهي الأمر
،لا تكن فظاً
.تناول شرابك لكن في عجالة
.قل "طابت ليلتك" وعد إلى بيتك
،أترى؟ هذا اختبار أخلاقي للنفس
.إن كان باستطاعتك الحفاظ على الولاء أم لا
.لأن كونك مخلصاً شيء مهم للغاية
.مرحباً
إذن ستخرج وتقول
."طابت ليلتك، لقد قضيت أمسية رائعة"
تخرج من الباب وتستقل السيارة وتذهب
.إلى البيت وتستمني، هذا كل ما ستفعله
،"حسناً يا "ميا
اسمعي، علي الذهاب، حسناً؟
!يا إلهي
.يا إلهي! اللعنة
،هيا يا فتاة
.سنخرج من هنا، سنرحل الآن
،"لا تموتي وأنت معي يا "ميا
.أنا شخص أحمق
.أجب
"هل لديك الخاتم؟..." -
."بالتأكيد" -
".ضما يديكما أيها العاشقان"
".من فضلك، اسرع" -
".أجل، ضما يديكما أيها العاشقان" -
.تباً لك يا "لانس"، أجب
"الآن، ماذا تقول؟" -
".أنا أستسلم، سأتزوجك" -
.لانس"، الهاتف اللعين يرن"
.أستطيع سماعه
اعتقدت أنك قلت لهؤلاء الحمقى
.ألا يتصلوا هنا في هذا الوقت المتأخر
أجل، أخبرتهم، وهذا بالضبط
.ما سأقوله لهذا الأحمق الآن
.مرحباً -
."لانس"، أنا "فينسنت" -
،وقعت في مشكلة كبيرة يا رجل
.أنا آت إلى منزلك
تمهل يا رجل، ما المشكلة؟ -
.معي فتاة تناولت جرعة زائدة من المخدر -
،لا تحضرها إلى هنا
.لا أمزح معك حتى يا صاح
.لا تحضر أي عاهرة إلى منزلي -
.ليس لدي خيار آخر -
هل تناولت جرعة زائدة؟ -
.إنها تحتضر بين يدي يا رجل -
،إذن واجه أسوأ الاحتمالات
.خذها إلى المستشفى واتصل بمحام
.أرفض -
.هذه ليست مشكلتي يا رجل -
أنت من سببت لها هذا
.وأنت من سيحل هذا الموقف
هل تحدثني من الهاتف الخلوي؟
،لا أعرفك، من هذا؟ لا تأت إلى هنا
!سأغلق الهاتف، مكالمة مازحة
ما هذا؟
هل جننت؟
!تتحدث بشأن مخدرات في الهاتف الخلوي -
."ساعدني يا "لانس -
.انظر، لقد صدمت سيارتك في منزلي -
.أمسك قدميها -
هل أنت أصم؟
.لن تدخل هذه العاهرة المصابة إلى منزلي
هذه "العاهرة المصابة" زوجة
مارسيلاس والاس"، أتعلم من هو؟"
.أجل -
.إذا ماتت بين يدي فسيقضى علي -
اسمع، سأكون مضطراً أن أخبره أنك رفضت
.المساعدة وتركتها تموت على مرجك
.هيا، ساعدني، احملها
!تباً
!"لانس"
.تباً! إنها الـ1 والنصف صباحاً
ماذا يجري هنا؟
من هي؟ -
.اذهبي إلى المبرد وأحضري حقنة أدرينالين -
ما خطبها؟ -
.تناولت جرعة زائدة من المخدر -
.أخرجها من هنا -
.أحضري الحقنة -
!تباً لك، وأنت أيضاً -
.يا لك من عاهرة -
استمر في التحدث معها، مفهوم؟
ستحضر هي الحقنة
.وسأذهب لإحضار كتابي الطبي الأسود -
فيمَ تحتاجه؟ -
،ليخبرني بما أفعل
.لم أضطر لإعطاء حقنة أدرينالين من قبل
لم تعط حقنة أدرينالين من قبل؟ -
لم أضطر إلى ذلك، مفهوم؟ -
،لم أكن أتناول المخدرات مع عديمي الخبرة
.أصدقائي يعرفون كيف يتناولون جرعاتهم
.أحضر الحقنة -
.سأفعل، إذا تركتني -
.لا أمنعك -
.توقف عن التحدث معي، تحدث معها -
.أحضر الحقنة -
.حسناً -
.أسرع، نحن نفقدها -
.أبحث بأسرع ما يمكن -
عم تبحث؟ -
.لا أدري، كتاب ما -
.كتاب طبي أسود صغير -
عم تبحث؟ -
.كتابي الطبي الأسود الصغير -
.إنه يشبه الكتاب الذي يعطونه للممرضات -
.لم أرَ كتاباً طبياً قط -
.ثقي بي، لدي واحد
،إذا كان بهذه الأهمية
لم لا تحتفظ به مع الحقنة؟
.لا أعرف، توقفي عن إزعاجي
،اسمع، بينما تبحث
.هذه الفتاة ستموت على سجادتنا
...لن تعثر على شيء في هذه الفوضى -
.سأقتلك إن لم تخرسي -
.لا تبال بها، تعال هنا -
.رباه -
.ابتعدي عن طريقي -
.وغد -
.كف عن العبث وأعطها الحقنة، هيا -
.حسناً -
،اسمع، بينما أفعل هذا
.اخلع قميصها وجد قلبها
هل يجب أن أجده بدقة؟ -
أجل، سنعطيها حقنة في القلب -
.لذا يجب أن تكون دقيقاً -
.لا أعرف بالضبط أين قلبها، أظن أنه هنا -
.إنه هنا -
.هنا؟ حسناً، أحتاج قلم تحديد كبيراً -
.هل لديك؟ قلم تحديد -
ماذا؟ -
.قلم، قلم تحديد أسود لعين
.هيا يا رجل، أسرع -
.تباً! حسناً، أعتقد أنها جاهزة -
.أسرع يا رجل -
.سأخبرك بما يجب فعله -
.كلا، لن أفعل، أنت من سيعطيها الحقنة -
.كلا، أنت من سيعطيها الحقنة -
.لن أعطيها الحقنة، لم أفعل هذا من قبل -
لم أفعل هذا من قبل أيضاً، مفهوم؟ -
لن أبدأ الآن، اسمع، أنت من أحضرتها
.إلى هنا وأنت من سيعطيها الحقنة
حين أحضر فتاة إلى منزلك يوماً ما
.سأعطيها الحقنة بنفسي
.أعطها الحقنة، هنا -
.أعطني إياها، أعطني هذا -
.حسناً، أخبرني بما يجب فعله
حسناً، ستعطيها حقنة أدرينالين
في قلبها مباشرةً
،لكن ثمة عظم صدر، عليك اختراقه
.لذا كل ما عليك فعله هو حقنها بطريقة الطعن
هل أطعنها 3 مرات؟ -
.كلا، عليك طعنها مرة واحدة -
لكن يجب أن تكون بقوة
لتخترق عظم صدرها لتصل للقلب، مفهوم؟
،وعندما تفعل ذلك
.عليك أن تضغط على المكبس
حسناً، ماذا سيحدث عندها؟ -
.أنا متشوق لمعرفة ذلك -
،هذه ليست مزحة يا رجل
هل سأتسبب في قتلها؟
...كلا، من المفترض أن تنهض في الحال -
.حسناً، عد إلى 3 -
.حسناً، مستعد؟ 1
.2
.3
.إذا كنت بخير، تفوهي بشيء ما -
.شيء ما -
.كان ذلك مشوقاً للغاية
.رباه
."ميا"
...ما
ما هي أفكارك لمعالجة هذا الوضع؟ -
ما هي أفكارك أنت؟ -
حسناً، أرى أن يظل "مارسيلاس" طيلة
.حياته لا يدري شيئاً حول هذا الحادث
لو علم "مارسيلاس" بهذا الحادث
.سأتورط في المتاعب مثلك تماماً
.أشك حقاً في هذا
.أستطيع كتمان السر طالما بإمكانك ذلك
هل نتصافح على ذلك؟
وعد قاطع؟
.رائع
،الآن، بعد إذنك
.سأذهب إلى البيت وأصاب بأزمة قلبية
."فينسنت"
هل تود سماع نكتة "فوكس فورس فايف"؟ -
.بالطبع -
.لن أضحك لأنني أشعر بهلع شديد -
كلا، لن تضحك لأنها ليست مضحكة -
.لكن لو كنت تود سماعها، سأقولها -
.أتشوق لهذا -
حسناً، 3 ثمرات طماطم
،تسير في الشارع
الثمرة الأب
.والثمرة الأم والثمرة الابن
الابن بدأ يتخلف وراءهما في السير
.فانزعج الأب للغاية
."فعاد إليه وسحقه وقال "كاتشب
."كاتشب"
.أراك لاحقاً
،هذا الكلب غريب وأحمق"
".يعتقد أن الطوطم حي
".إنه وافد من المنطقة القطبية"
".هذا الطوطم هنا منذ الأبد" -
بوتش"؟" -
.بوتش"، كف عن مشاهدة التلفاز لبرهة" -
أجل؟ -
.لديك زائر خاص
الآن هل تتذكر عندما أخبرتك بأن
والدك مات في معسكر أسرى الحرب؟
،"حسناً، هذا هو النقيب "كونز
.كان مع والدك في معسكر أسرى الحرب
،مرحباً أيها الرجل الصغير
.سمعت الكثير عنك يا فتى
.كما ترى، كنت صديقاً حميماً لوالدك
"كنا سوياً في جحيم مدينة "هانوي
.على مدار 5 أعوام
آمل... ألا تضطر أبداً
.لخوض هذه التجربة بنفسك
لكن عندما يواجه رجلان موقفاً
كالذي واجهناه أنا ووالدك تلك المدة
.يقع على كلينا مسؤولية تجاه الآخر
.لو كنت أنا من... مات
"لكان الرائد "كوليدج
."يتحدث الآن إلى ابني "جيم
.لكن تبدلت الأمور وأنا أتحدث إليك
."بوتش"
.لدي شيء لك
...هذه الساعة
كانت أول شيء اشتراه جدك الأكبر
.أثناء الحرب العالمية الأولى
تم شراؤها من متجر صغير
."في "نوكسفيل" في ولاية "تينيسي
.صنعتها أول شركة ساعات يد
،حتى ذلك الوقت
.كان الناس يحملون ساعات الجيب فحسب
اشتراها جندي المشاة
"الأمريكي "إيرين كوليدج
."في اليوم الذي أبحر فيه إلى "باريس
كانت هذه هي الساعة التي ارتداها جدك
.الأكبر خلال الحرب وظل يرتديها كل يوم
،وعندما أنهى واجبه
.عاد إلى الديار إلى زوجته
خلع الساعة ووضعها
في علبة قهوة قديمة وظلت في تلك العلبة
"حتى استدعي جدك "دان كوليدج
لتأدية واجبه الوطني
.ليسافر لمحاربة الألمان مرة أخرى
سميت في هذا الوقت
."الحرب العالمية الثانية"
جدك الأكبر أعطى جدك هذه الساعة
.لتجلب له الحظ الموفق
،للأسف، حظ "داني" لم يكن موفقاً كحظ أبيه
حيث كان من جنود سلاح البحرية وقتل
مع كل جنود سلاح البحرية الآخرين
."في معركة "ويك آيلاند
.جدك كان على مشارف الموت
.علم ذلك
لم يراود أحد من هؤلاء الجنود
.أي أمل في مغادرة هذه الجزيرة حياً
لذا وقبل 3 أيام
من سيطرة اليابانيين على الجزيرة
طلب جدك من جندي مدفعية في
"قوات النقل الجوي يدعى "ويناكي
وهو رجل لم يلتق به من قبل قط
أن يسلم ابنه الرضيع
الذي لم يره وجهاً لوجه من قبل
.ساعته الذهبية
بعدها بـ3 أيام، مات جدك
.لكن "ويناكي" حافظ على وعده
بعد انتهاء الحرب، قام بزيارة جدتك
.ليعطي والدك ساعة والده الذهبية
.هذه الساعة
كانت هذه الساعة في معصم والدك
."عندما أصيب في معركة "هانوي
تم أسره ووضع في معسكر السجن الفيتنامي
وأيقن أنه لو رأى هؤلاء
الفيتناميين الساعة
.لصادروها وأخذوها
وقد اعتبر والدك هذه الساعة
.أنها حق مكتسب لك
كان سيجن إن وضع أحد هؤلاء الأسيويين
ساعة ابنه في أيديهم القذرة
لذا أخفاها في مكان أيقن
.أن بإمكانه إخفاء شيء ما به، مؤخرته
،على مدار 5 أعوام
وضع هذه الساعة في مؤخرته
،ثم مرض بشدة بسبب الزحار
.فأعطاني الساعة
أخفيت هذه القطعة المعدنية المزعجة
.في مؤخرتي على مدار عامين
...وبعد ذلك
،بعد 7 أعوام
...عدت إلى الوطن إلى عائلتي و
...الآن
.أعطيك الساعة أيها الرجل الصغير
."حان الوقت يا "بوتش
،في مباراة الوزن الثقيل"
"في الركن الأيمن
الملاكم صاحب السروال الأزرق"
"والذي يزن 210 أرطال
"(فلويد راي ويلسون)"
"الساعة الذهبية"
".الأمر واضح، (ويلسون) مات" -
"بالتأكيد يا (دان) أن هذه" -
أكثر مباراة دموية وسهولة وعنفاً"
".تشهدها هذه المدينة قط
خرج (كوليدج) من الحلبة"
".أسرع من أي ملاكم منتصر رأيته من قبل
"هل تعتقد أنه علم بموت (ويلسون)؟" -
".أعتقد هذا" -
من موقعي هنا، تمكنت من رؤية الجنون"
".في عينيه وهو يحجب الإدراك عن أفعاله
أظنني لم أرَ أي رجل"
".يغادر الحلبة بهذه السرعة
هل تشعر أن هذه المأساة"
"ستؤثر على عالم الملاكمة؟
مأساة كهذه سيكون لها بالغ الضرر"
".على عالم الملاكمة بأكمله
لكن يجب أن تبقى أعين رابطة الملاكمة"
"...العالمية خلال أسابيع الحزن المقبلة
،صراع الجبابرة"
"(كولدج) ضد (ويلسون)
."مارسيلاس" -
.لم يكن أنا، لم أفعلها -
كيف حالك؟ -
.في أفضل حال -
.لم تسنح لي الفرصة لأشكرك على العشاء
ما المعلومات التي لديك؟ -
.لقد غادر البلدة -
مدربه؟ -
.يقول إنه لا يعرف شيئاً وأنا أصدقه -
...نعتقد أن "بوتش" فاجأه كما فاجأنا -
."كلا، لا نريد أن "نعتقد" نريد أن "نعرف -
خذه إلى وجار الكلاب وأطلقهم عليه
.وسنتأكد ما الذي يعرفه وما الذي يجهله
عملية البحث عن "بوتش"، كيف تريدها؟ -
.أنا مستعد للبحث عن هذا الوغد في كل مكان -
لو ذهب "بوتش" إلى "الهند الصينية"، أريد
.أن يختبيء زنجي في طبق أرز مستعداً لقتله
.سأتولى هذا
.سيدي
.سيدي -
ماذا؟ -
.كنت في تلك المباراة التي كانت في المذياع
هل أنت الملاكم؟ -
من أين أتتك تلك الفكرة؟ -
.كلا، بربك، إنك هو
.أعلم أنك هو
.أخبرني أنك هو -
.أنا هو -
.قتلت الملاكم الآخر
هل مات؟ -
.قالوا ذلك في المذياع -
."آسف على هذا يا "فلويد
ما هو الشعور؟ -
الشعور حيال ماذا؟ -
.قتل رجل
.ضرب رجل حتى الموت بيديك فحسب
هل أنت غريبة الأطوار؟ -
.كلا، إنه أمر يهمني كثيراً -
.أنت أول شخص أقابله قتل أحداً قط
إذن ما هو الشعور
الذي ينتابك عندما تقتل رجلاً؟
،إليك الأمر
.أعطيني إحدى سجائرك وسأخبرك بكل شيء
..."إذن يا "أزماليردا فيلا لوبوز
هل هذا اسم مكسيكي؟
.الاسم أسباني لكنني كولومبية -
.هذا اسم رائع يا عزيزتي -
شكراً لك وما اسمك؟
."بوتش" -
بوتش"، ماذا يعني؟" -
،أنا أمريكي يا عزيزتي
.أسماؤنا لا تعني شيئاً
،"إذن لنكمل حديثنا الآخر يا "أزماليردا
ماذا تريدين أن تعرفي؟
أريد أن أعرف ما هو الشعور
الذي ينتابك عندما تقتل رجلاً؟
.لا أستطيع أن أخبرك
.لم أعرف أنه مات إلا عندما أخبرتني بذلك
،والآن أعرف أنه مات
هل تريدين معرفة شعوري حيال هذا؟
.لا أشعر بأي سوء حيال الأمر
ماذا أخبرتك؟
حين علم الكل بالاتفاق، ارتفع سقف
.المراهنة على "فلويد" لعنان السماء
.أعلم، غير معقول
تباً له يا "سكوتي"، لو كان ملاكماً
.أفضل مني، لظل على قيد الحياة
لو لم يبادر بالقتال وهو ما كان عليه فعله
.في المقام الأول، لظل على قيد الحياة
أجل، حسناً، من يبالي؟
.انتهى الأمر الآن
حسناً، كفى كلاماً
.عن السيد "فلويد" المسكين التعس
.لنتحدث عن السيد "بوتش" الثري الشهير
كم عدد المراهنين الذين راهنت معهم؟
‫8 أشخاص فحسب؟
‫كم يستغرق وقت جمع الأرباح؟
إذن ستجمع المال كله مساء غد؟
،كلا، أفهم ذلك
.ستستغرق بعض الوقت
،تباً يا "سكوتي"، هذه أخبار جيدة
.هذه أخبار رائعة يا صاح
،أجل
.كلا، أنا و"فابيان" سنرحل في الصباح
من المحتمل أن نستغرق يومين
."قبل أن نصل إلى "نوكسفيل
.حسناً يا أخي
،أنت محق
.أنت محق تماماً
حسناً يا "سكوتي"، المرة القادمة التي
."أراك فيها، ستكون بتوقيت "تينيسي
.رائع يا أخي
"(نزل (رايفر غلين"
‫45 دولاراً و60 سنتاً.
...وهذه النفحة لمجهودك معي. والآن
،لو سألك أحد عمن قمت بتوصيلة الليلة
ماذا ستقولين؟
.الحقيقة، 3 مكسيكيين أنيقين ثملين
."طابت ليلتك يا "أزماليردا فيلا لوبوز -
."طابت ليلتك يا "بوتش -
.أبق الأنوار مغلقة
هل هذا أفضل يا عزيزتي؟ -
.أجل -
يوم شاق في العمل؟ -
.شاق للغاية، شاركت في نزال -
.حبيبي المسكين
هل يمكنك معانقتي؟ -
.أتعلمين؟ كنت أفكر في الاستحمام -
.رائحتي كريهة كالكلب -
.تروقني رائحتك -
.دعيني أخلع هذه السترة
.كنت أنظر إلى نفسي في المرآة
.وتمنيت لو كان لدي بطن
كنت تنظرين إلى نفسك في المرآة
وتمنيت لو كان لديك مخدرات؟
،بطن، بطن ممتليء
.البطن الممتليء مثير
حسناً، بالتأكيد أنت سعيدة
.لأنك تمتلكين واحداً
،اخرس أيها السمين
.ليس لدي بطن ممتليء
لدي بطن صغير مثل "مادونا" عندما
.أدت أغنية "لاكي ستار"، الأمر مختلف
لم أكن أعرف أن هناك اختلافاً
.بين البطن الممتليء والصغير
.الفارق كبير
أكان سيروق لك أن أمتلك بطناً ممتلئاً؟ -
.كلا -
يجعل الرجل كالأحمق أو كالغوريلا
.أما بالنسبة للمرأة فيجعلها مثيرة
باقي الجسد عادي، الوجه والساقان
.والوركان والمؤخرة عاديون
.لكن مع بطن دائري ممتليء
لو كان لدي واحد، لارتديت قميصاً
.ضيقاً للغاية ليظهر محاسنه
هل تعتقدين أن الرجال يجدون ذلك مثيراً؟
.لا آبه بما يجده الرجال جذاباً
لسوء الحظ، ما يحلو لمسه
.وما يرضي العين ليسا نفس الشيء
.لو كان لديك بطن ممتليء للكمتها -
هل كنت ستلكمني في بطني؟ -
.في البطن مباشرة
كنت سأخنقك، كنت سأضعه على
.وجهك حتى لا تتمكن من التنفس
.هل كنت ستفعلين ذلك؟ حقاً -
.أجل -
هل أحضرت كل شيء؟ -
.أحسنت يا عزيزتي
هل كل شيء يسير وفق الخطة؟ -
...ألم تستمعي إلى -
ألم تستمعي إلى المذياع؟ -
لا أستمع إلى مبارياتك قط، هل فزت؟ -
.فزت، أجل
هل ما زلت تنوي التقاعد؟ -
.بالتأكيد -
.إذن نجحت الأمور كلها في النهاية
.لم نصل للنهاية بعد يا عزيزتي
نحن في خطر كبير، أليس كذلك؟
،إذا وجدونا سيقتلوننا
أليس كذلك؟
لكنهم لن يجدونا، أليس كذلك؟
هل ما زلت تريدني أن أذهب معك؟
،لا أريد أن أكون عبئاً أو مصدر إزعاج
...الأمر
.قلها
.فابيان"، أريدك أن تكوني معي"
للأبد؟ -
.للأبد ولآخر العمر -
هل تحبني؟ -
.للغاية -
بوتش"؟" -
.أجل -
.هلا تمتعني فموياً
هل ستقبلينه؟ -
.لكنك ستبدأ أولاً -
.حسناً -
."بوتش"
.حبيبي، فلتبدأ المغامرة
.أعتقد أنني كسرت ضلعاً -
وأنت تمتعني فموياً؟ -
.كلا، أثناء القتال أيتها الحمقاء -
.لا تنعتني بالحمقاء -
".(اسمي (فابي)، اسمي (فابيان" -
.توقف -
".(اسمي (فابيان" -
.توقف أيها الأحمق -
.أكره ذلك الصوت المنغولي -
.حسناً، آسف -
.أتراجع عن هذا
.هلا تناولينني منشفة أيتها الزهرة الجميلة
،يعجبني هذا، أحب أن أدعى بهذا
."إنه أفضل من "المنغولي
،لم أنعتك بالمنغولية
.نعتك بالحمقاء وتراجعت عن قول ذلك
بوتش"؟" -
.أجل يا حبيبتي -
أين سنذهب؟ -
.لست أعلم بعد، أينما تريدين -
سنجني الكثير من المال من وراء هذا لكن
لن يكون ذلك النوع من المال
.الذي يمكننا من العيش برغد إلى الأبد
كنت أفكر في الذهاب إلى مكان ما
.جنوب المحيط الهادىء
المال الذي سنحصل عليه
.سيكفينا مدة طويلة هناك
لو أردنا، أيمكننا العيش في "بورا بورا"؟ -
.هذا صحيح -
ولو مللت هذا بعد فترة، نستطيع الذهاب
."إلى مكان آخر، ربما "تاهيتي" أو"المكسيك
.لكنني لا أتحدث الأسبانية -
.ولا تتحدثي لغة الـ"بورا بورا" أيضاً -
.بالإضافة إلى أن المكسيكية سهلة
."دوندي إيستا إل ذابتيريا" -
ما معنى ذلك؟ -
أين محل الأحذية؟
..."دوندي إيستا" -
.ابصقي أولاً -
."دوندي إيستا إل ذابتيريا" -
.نطق ممتاز -
.ستصبحين حبيبتي النابغة في وقت قصير
."كي أورا إس" -
ما الوقت؟ -
.وقت النوم
.أحلاماً سعيدة يا عزيزتي
بوتش"؟"
.لا عليك
،تباً! لقد أفزعتني
.هل راودك حلم سيىء
ماذا تشاهدين؟
.فيلماً عن الدراجات البخارية، لا أعرف اسمه
هل تتابعينه؟ -
.نوعاً ما -
.الوقت مبكر على التفجيرات والحرب
عم كان؟ -
.كيف لي أن أعرف؟ أنت من كنت تشاهدينه -
كلا أيها الأحمق، عم كان حلمك؟ -
.لا أعلم -
.لا أتذكر، نادراً ما أتذكر أحلامي
.حسناً، لننظر إلى الرجل العابس في الصباح
لم لا تنهض ونتناول الإفطار؟ -
.قبلة أخرى وسأنهض -
هل أنت راض؟ -
.أجل -
.انهض أيها الكسول
!رباه
كم الوقت الآن؟ -
.تقريباً الـ9 صباحاً -
ما وقت وصول قطارنا؟ -
.الـ11 -
أتعرف ماذا سأتناول على الإفطار؟ -
ماذا يا حبيبتي؟ -
سأطلب طبقاً كبيراً من فطائر
.التوت المحلاة مع شراب القيقب
.بيض مقلي ببطء و5 نقانق
هل تريدين شيئاً لتشربيه مع ذلك؟ -
.يبدو هذا رائعاً -
للشراب، كوب كبير من عصير البرتقال
.وفنجان قهوة بدون لبن
.بعد ذلك سأتناول شريحة فطيرة -
فطيرة على الفطور؟ -
.الفطائر تناسب أي وقت من اليوم
.فطيرة توت لتناسب الفطائر المحلاة
.وفوقها شريحة رقيقة من الجبن الذائب
أين ساعتي؟
.إنها هناك -
.كلا، ليست هناك -
هل بحثت؟ -
أجل، فعلت، ماذا تظنينني أفعل؟ -
هل أنت متأكدة أنك أحضرتها؟ -
.أجل، بجانب درج المنضدة -
فوق لعبة الكنغر الصغير؟ -
.أجل، كانت فوقها -
.إنها ليست هنا الآن
.من المفترض أن تكون هنا -
.أجل، يفترض هذا لكنها ليست موجودة الآن -
إذن أين هي؟
فابيان"، أين ساعة أبي اللعينة؟"
هل لديك أي فكرة
عما عاناه ليعطيني تلك الساعة؟
لا أملك الوقت لشرح الأمر لك
.لكنه عانى الكثير
،استطعت تعبئة كل هذه الأشياء الأخرى بحماس
.لكنني ذكرتك بالأخص ألا تنسي الساعة
والآن تذكري، هل أحضرتها؟ -
.أعتقد هذا -
تعتقدين هذا؟ ماذا يعني هذا بحق السماء؟
هل أحضرتها أو لم تحضريها؟
.إذن فقد أحضرتها
هل أنت متأكدة؟
.كلا
!تباً
أتدركين مدى غبائك؟
.كلا
.إنه ليس خطأك
.تركتها في الشقة
.لو كنت تركتها في الشقة، فهذا ليس خطأك
.جعلتك تحضرين أشياء كثيرة
ذكرتك بشأنها لكنني لم أوضح
.كم تعني لي هذه الساعة
لو كان كل ما أهتم به هو الساعة
.فكان علي إخبارك بذلك
لست قارئة أفكار، أليس كذلك؟
.أنا آسفة -
.لا تأسفي -
.كل الأمر أنني لن أتناول الإفطار معك -
لم هذا؟ -
.لأنه علي العودة إلى الشقة لإحضار ساعتي
ألن يبحث أفراد العصابة عنك هناك؟ -
.حسناً، هذا ما سأعرفه -
لو كانوا هناك
.ولم أستطع التعامل معهم، فسأهرب
،رأيت ساعتك وظننتني أحضرتها
.أنا آسفة للغاية
إليك بعض النقود، اخرجي وتناولي تلك
.الفطائر المحلاة، أتمنى لك إفطاراً شهياً
"سآخذ سيارتك الـ"هوندا
."وسأعود قبل أن تنطقي كلمتي "فطيرة توت
.فطيرة توت -
.ربما ليس بهذه السرعة -
لكن على الفور، حسناً؟ -
.حسناً -
.إلى اللقاء -
،تباً! بين كل الأشياء التي تستطيع نسيانها
!لم تنس إلا ساعة أبي
،ذكرتها خصيصاً
.بجانب المنضدة، فوق لعبة الكنغر
."قلت لها "لا تنسي ساعة أبي
."أبليت بلاء حسناً يا "بوتش
"معجنات محمصة"
."هكذا ستهزمهم يا "بوتش
.يواصلون التقليل من شأنك
،أقوم بعد الورود على الحائط"
"...لا يزعجني الأمر
"...العب"
"...(أدخن السجائر و أشاهد (كابتن كانغرو"
.أيها اللعين
هل تعتقدين أنه ميت؟ -
.إنه ميت -
!يا إلهي -
لو احتجت شخصاً للشهادة معك
.في المحكمة، فيسعدني مساعدتك
،ذلك الرجل كان ثملاً ومتهوراً
.صدمك ثم اصطدم بهذه السيارة
من؟ -
.هو -
!اللعنة
.لقد أصبت
هل يمكنني مساعدتك؟ -
.اصمت -
لقد بقيت لدقيقة، ماذا تنوي أن تفعل؟
.تعال هنا أيها الوغد
هل تشعر بهذا الألم أيها الضخم؟
.هذا الكبرياء يلقنك درساً
.عليك القتال خلال هذا
.من الأفضل أن تقتلني -
.أجل، سيقتل شخص ما -
.شخص ما سيتم تفجير رأسه
.توقف عندك -
.هذا ليس من شأنك يا سيدي -
.سأجعله من شأني، ألق السلاح
.أنت لا تفهم يا رجل -
.ألق السلاح ناحيتي -
أبعد رجلك عن الزنجي وضع يدك خلف
.رأسك واتجه ناحية منفذ الدفع حالاً
.هذا اللعين كان يحاول قتلي
.اخرس، واصل التقدم، هيا
."زيد"؟ أنا "مينرد"
.أجل، العنكبوت أمسك بذبابتين للتو
لا يقتل أحد أي شخص في مكان عملي
."باستثنائي أنا و"زيد
."هذا هو "زيد
.ظننتك قلت إنك ستنتظرني -
.لقد فعلت -
إذن كيف أشبعا ضرباً مبرحاً؟
،فعلا هذا ببعضهما يا صاح
.قدما وهما يتقاتلان
.هذا الشخص كان سيقتل ذلك الشخص
هل هذا صحيح؟
هل كنت ستقتله يا فتى؟
هل الدراجة النارية بخير بالخارج؟
أجل، إنه ليس الثلاثاء، أليس كذلك؟ -
.كلا، إنه الخميس -
.يجب أن تكون بخير
.حسناً، أحضر العبد -
.أعتقد أن العبد نائم -
أعتقد أن عليك إيقاظه الآن، أليس كذلك؟
.انهض
.اجثُ
أيهما تريد أن تبدأ معه أولاً؟
.لست متأكداً بعد
"...أمسك الزنجي من"
"أخمص قدميه"
"...لو صرخ"
"دعه وشأنه"
"أمي قالت اختر الأفضل"
"...وأنت"
"هو"
.أعتقد أن هذا يعنيك أيها الفتى الضخم -
!تباً لك -
أتريد فعلها هنا؟ -
.كلا -
.فلنأخذه إلى غرفة "راسل" القديمة -
.هذا يناسبني -
.راقبه
.أجل، هيا أيها اللعين
.الآن أيها اللعين
.هيا، أجل
.أجل
.أجل يا عزيزي
.اخرس
تريد هذا المسدس، أليس كذلك يا "زيد"؟
.هيا، التقطه
.هيا يا فتى
."أريدك أن تلتقطه يا "زيد
."تنح جانباً يا "بوتش
!تباً
هل أنت بخير؟
،كلا يا رجل
.أنا أبعد ما يكون عن ذلك
ماذا الآن؟
.دعني أخبرك بما سيحدث الآن
سأستدعي اثنين من مدمني الكوكايين الزنوج
ليأتيا إلى هذا المنزل هنا
.مع زوجي كماشات وآلة لحام
هل تسمعني أيها الأحمق؟
.لن أنتهي منك إطلاقاً
سأفعل بك ما كانوا
.يفعلونه في القرون الوسطى
.عنيت ما سيحدث بيننا
.إليك ما سيحدث
.سأخبرك بما سيحدث بيننا الآن
.لم يعد هناك شيء بيننا
.ليس بعد الآن
إذن نحن على ما يرام؟ -
.أجل، نحن على ما يرام -
...ثمة أمران
.لا تخبر أحداً عن هذا
...هذا الأمر بيني وبينك
وبين هذا السيد المغتصب الذي
.سيقضي باقي عمره في ألم موجع هنا
.إنه ليس شأن أي أحد آخر
،الثاني
.ستغادر البلدة الليلة في الحال
،وعندما ترحل
.ابق هناك وإلا ستموت
فقدت كل امتيازات العيش
في "لوس أنجلوس"، اتفقنا؟
.اتفقنا
.اغرب من هنا
!تباً
."فابيان"
،فابيان"، هيا يا عزيزتي"
.أحضري أغراضك، علينا الرحيل الآن
كنت قلقة للغاية، ماذا عن حقائبنا؟ -
.تباً للحقائب -
،لو لم نغادر الآن، فسيفوتنا القطار
.هيا، أنتظرك في الأسفل
هل كل شيء على ما يرام؟ -
.هلمي فحسب، لا وقت للكلام الآن -
هل نحن في خطر؟
.هيا يا عزيزتي
من أين أحضرت هذه الدراجة النارية؟
،إنها ليست دراجة نارية عادية يا عزيزتي
.إنها دراجة "تشوبر"، هيا بنا، لنذهب
ماذا حدث لسيارتي الـ"هوندا"؟ -
.آسف يا عزيزتي، لقد صدمتها -
.هلا أتيت من فضلك، هيا بنا
هل أصبت؟ -
.كلا، ربما كسرت أنفي -
.الأمر ليس خطيراً، هيا، اركبي
...عزيزتي، من فضلك
.عزيزتي علينا الرحيل، اصعدي
،أنا آسف يا عزيزتي، تعالي هنا
.أنا آسف للغاية
لقد تأخرت فترة طويلة
.وبدأت تنتابني أفكار مفزعة
،أنا آسف يا عزيزتي
.لم أقصد أن أقلقك، كل شيء على ما يرام
كيف كان إفطارك؟ -
.جيداً -
هل تناولت فطائر التوت المحلاة؟ -
لم يكن لديهم فطائر التوت المحلاة -
،فاضطررت أن أطلب مخيض الحليب
هل أنت متأكد أنك بخير؟
عزيزتي، منذ أن تركتك، كان هذا بلا شك
.أغرب يوم في حياتي، سأخبرك بكل شيء عنه
.هيا، علينا الذهاب، هيا
من مالك هذه الدراجة يا "بوتش"؟ -
.إنها "تشوبر" يا حبيبتي -
لملك من هذه الـ"تشوبر"؟ -
."زيد" -
زيد" من؟" -
.زيد" مات يا عزيزتي" -
"(مأزق (بوني"
،"بلى، فعلت يا "بريت
.حاولت أن تعبث معه
لكن "مارسيلاس والاس" لا يحب
.أن يعبث أحد معه باستثناء زوجته
.يا إلهي، أرجوك، لا أريد أن أموت -
هل تقرأ الكتاب المقدس يا "بريت"؟ -
.أجل -
هناك فقرة أتذكرها -
.لأنها نوعاً ما تلائم هذا الموقف
"حزقيال)، 25،17)"
طريق الإنسان الصالح"
"محاصر من جميع الجهات
".بظلم الأنانية واستبداد الرجال الأشرار"
"طوبى لمن باسم الخير والمودة"
"يرعى الضعيف في وادي الظلام"
"لأنه يرعى أخاه بحق"
".ومن يجد الأطفال الضائعين"
"وسأصب جم غضبي وانتقامي الشديد"
على أولئك الذين يحاولون"
"قتل وتدمير إخوتي
"وستعرف أن اسمي هو الرب"
".عندما أصب غضبي عليهم"
!لقد انتهيت، اللعنة -
هل هو صديقك؟ -
،"فينسنت"، أعرفك بـ"مارفن"
."مارفن"، أعرفك بـ"فينسنت"
،من الأفضل أن تخبره أن يصمت
.إنه يثير أعصابي
!"مارفن"
.لو كنت مكانك، لتوقفت عن فعل هذا
!فلتموتا أيها الوغدان
لماذا لم تخبرنا بأن
هناك شخصاً ما في الحمام؟
ألم تتذكر ذلك؟ هل نسيت أن هناك
شخصاً في الداخل ومعه مسدس؟
هل رأيت حجم هذا المسدس الذي أطلق
.الرصاص منه علينا؟ لقد كان أكبر منه
.كان يفترض أن نموت يا صاح -
.أعلم، لقد كنا محظوظين -
.كلا، لم يكن هذا حظاً -
.أجل، ربما -
،كان هذا تدخل القدر
هل تعلم ماهية تدخل القدر؟
أعتقد هذا، هذا يعني أن
.القدر هبط من السماء وأوقف الرصاص
،هذا صحيح، هذا بالضبط ماهية الأمر
."أعتقد أنه حان وقت رحيلنا يا "جولز -
.لا تفعل هذا، لا تستخف بهذا الأمر -
.ما حدث هنا للتو كان معجزة
.اهدأ يا "جولز"، هذه الأشياء تحدث -
.خطأ، هذه الأشياء لا تحدث مصادفة -
أتريد متابعة هذه المحادثة اللاهوتية
في السيارة أم في السجن مع الشرطة؟
.كان يفترض أن نموت يا صديقي
ما حدث هنا كان معجزة
.وأريدك أن تقر بذلك
،حسناً، كانت معجزة
هل يمكننا الذهاب الآن؟
.هيا بنا أيها الزنجي
هل شاهدت من قبل برنامج "كوبس"؟
كنت أشاهده ذات مرة وكان به هذا الشرطي
وكان يتحدث عن تلك المعركة النارية
.التي دارت بينه وبين هذا الرجل في الردهة
أفرغ المسدس نحو هذا الرجل
.ولم يحدث شيء، لم يصب أي هدف
.كان هو وهذا الرجل فحسب
.أعني أنها أشياء غريبة ولكنها تحدث
اسمع، إذا كنت لا ترى الحقيقة، دع أحداً
.يدلك عليها، لكن بالنسبة لي، أراها بوضوح
ما الذي يعنيه ذلك؟ -
.يعني أن الأمر انتهى بالنسبة لي -
.من الآن فصاعداً، اعتبرني متقاعداً
...يا إلهي! اللعنة -
.راقب ألفاظك -
.قلت لك ألا تفعل ذلك -
لم تغضب منا؟ -
اسمع، سأخبر "مارسيلاس" اليوم
.بأنني سأتقاعد
ولم لا تخبره عن السبب في نفس الوقت؟ -
.لا تقلق، سأفعل -
.وأراهنك بـ10 آلاف أنه سيسخر منك -
.لا آبه لو فعل ذلك -
مارفن"، ما رأيك في كل هذا؟" -
.ليس لدي رأي حتى يا صاح -
،يجب أن يكون لديك رأي
...هل تعتقد أن القدر هبط من السماء وأوقف
.ماذا يحدث بحق السماء؟ تباً -
!رباه -
.لقد أصبت "مارفن" في الوجه يا صاح -
لم فعلت ذلك؟ -
.لم أقصد فعل ذلك، لقد كانت حادثة -
...رأيت تصرفات جنونية في حياتي لكن هذا -
،اهدأ يا صاح، أخبرتك أنها كانت حادثة
.ربما اصطدمنا بمطب أو ما إلى ذلك
.السيارة لم تصطدم بأي مطب لعين -
،اسمع يا صاح -
،لم أقصد أن أقتل الوغد
.انطلق الرصاص فجأة ولا أعلم السبب
،انظر إلى هذه الفوضى يا صاح
.نحن في الشارع وفي وضح النهار
.لا أصدق هذا -
.صدق الآن أيها الوغد -
علينا إبعاد هذه السيارة عن الطريق، ستلاحظ
.الشرطة أننا نقود سيارة ملطخة بالدماء
.خذها فحسب إلى مكان آمن، هذا كل شيء -
."هذا هو الوادي يا "فينسنت -
.مارسيلاس" لا يملك أماكن آمنة في الوادي" -
."هذه ليست بلدتي يا "جولز -
!تباً
ماذا تفعل؟ -
."أتصل بشريكي في "تولوكا لاك -
أين هذا؟ -
على الجانب الآخر من التل -
."بجوار "بوربانك استديو
،لو لم يكن "جيمي" في المنزل
فلا أعرف ما سنفعله
لأنني لا أعرف أية شركاء آخرين
.في منطقة 818
."جيمي"، كيف حالك يا رجل؟ أنا "جولز"
،أنصت إلي يا رجل
.أنا وصديقي نواجه مشكلة كبيرة
،نقود سيارة وعلينا الابتعاد عن الطريق فوراً
.أحتاج أن أستخدم مرأبك لبضع ساعات
،علينا أن نتعامل بكياسة مع "جيمي" هنا
.إساءة واحدة ستجعله يطردنا من بيته
لو فعل ذلك، ماذا سنفعل؟ -
.لن نرحل قبل أن نجري بعض الاتصالات -
،لكنني لا أريد أن يصل الأمر لهذا الحد
.جيمي" صديق"
لا تأتي إلى منزل صديقك
.وتملي عليه ما يفعله
،أخبره فحسب أن يحسن التصرف
.هذا كل ما في الأمر
."بدا مذعوراً عندما رأى "مارفن
ضع نفسك مكانه، الساعة كانت الـ8 صباحاً
.وكان استيقظ للتو، لم يكن يتوقع هذا الأمر
.تباً! علينا أن نتذكر من يقدم معروفاً لمن
،لو كان المعروف يعني أنه علي تحمل الإساءة
.فليذهب بمعروفه إلى الجحيم، لا أبالي
تباً! ما الذي فعلته بمنشفته يا رجل؟ -
.كنت أجفف يدي -
.يفترض أن تغسلهما أولاً -
.لقد رأيتني وأنا أغسلهما -
.رأيتك وأنت تبللهما -
.كنت أغسلهما، هذه الأشياء صعبة الزوال -
،"ربما لو كان لديه غسول "لافا
.لقمت بإزالته بشكل أفضل
استعملت نفس الغسول الذي استعملته وحين
."انتهيت، لم تبد المنشفة كمنشفة "ماكسي
ماذا لو أتى ورأى منشفته
بهذا الشكل يا "فينسنت"؟
أمور كتلك هي التي ستجعل
.الوضع يسوء يا رجل
اسمع، لست أهددك أو ما إلى ذلك، مفهوم؟
.تعرف أنني أحترمك
لكن لا تضعني في هذا الموقف، حسناً؟ -
.حسناً، لا بأس -
.اسألني بلطف هكذا ولن أسبب لك مشكلة
.اذهب وتول أمر صديقك، لا أبالي
.تباً يا "جيمي"! هذه نكهة قهوة ممتازة
"كنت و"فينسنت" سنقبل بقهوة "تيستر تشويس
المجمدة المجففة، أليس كذلك؟
.وها هو يفاجئنا بهذه النكهة المميزة
ما هذه النكهة؟ -
."دعك من هذا يا "جولي -
ماذا؟ -
.لست بحاجة لتخبرني بمدى جودة قهوتي -
.أنا من يشتريها وأعرف مدى جودتها
.عندما تذهب "بوني" للتسوق، تشتري الأسوأ
،أنا من يشتري القهوة الغالية
.لأنه عندما أتناولها أريد تذوقها
لكن أتعرف ما الذي يدور في خلدي الآن؟
.إنها ليست القهوة التي في مطبخي
.إنه الزنجي الميت في مرأبي -
...جيمي"، لا تقلق حتى" -
،كلا، لا تخبرني عن شيء
.أود أن أسألك سؤالاً
عندما جئت إلى هنا، هل لاحظت لافتة
أمام منزلي تقول "مخزن الزنجي الميت"؟
...تعرف أنني لم أر -
هل لاحظت لافتة أمام منزلي -
تقول "مخزن الزنجي الميت"؟ -
.كلا، لم ألاحظ -
أتعرف لماذا لم تر لافتة؟ -
لم؟ -
لأنها ليست موجودة لأن تخزين الزنوج
.الأموات ليس من شأني، هذا هو السبب
...لن نخزن -
كلا، ألا تدرك أنه إذا عادت "بوني" للمنزل -
ووجدت جثة في بيتها، سأتطلق؟
،لن نذهب لمستشار زواج أو انفصال مؤقت
.سأتطلق على الفور، مفهوم؟ ولا أريد ذلك
تعرف يا صاح أنني أريد مساعدتكما
لكن لا أريد أن أخسر زوجتي، مفهوم؟
.جيمي"، إنها لن تتركك" -
لا تنادني هكذا يا "جولز"، حسناً؟ -
لا تنادني هكذا، ليس هناك شيء ستقوله
سيجعلني أنسى حب زوجتي، أليس كذلك؟
.اسمعا، ستعود من العمل بعد ساعة ونصف
.المناوبة الليلية في المستشفى
عليكما إجراء بعض الاتصالات؟
عليكما الاتصال ببعض الأشخاص؟
فلتفعلا، وبعدها اخرجا من بيتي
.قبل أن تصل إلى هنا
،هذا كل ما نريده
.لا نريد إفساد حياتك
كل ما سأفعله هو الاتصال بمعارفي
.ليخرجونا من هذا الوضع، هذا كل شيء
أنت تفسد حياتي الآن، وستفسد حياتي
.أكثر لو عادت "بوني" إلى المنزل
لذا اصنع لي هذا المعروف، حسناً؟
.الهاتف في غرفة نومي، أقترح أن تذهب
،حسناً، فلنفترض أنها عادت إلى المنزل
ماذا تعتقد أنها ستفعل؟
.ستذعر بالطبع، هذه ليست إجابة
أعني إلى أي مدى؟ أكثر أم أقل؟
عليك تقدير عنصر المجازفة
.في وضع "بوني" هذا
إذا عادت للمنزل من يوم عمل شاق ووجدت
مجموعة أفراد العصابات في مطبخها
،يقومون بأفعال العصابات
.فلا يمكنني إخبارك بما ستفعله
،"أجل، أفهم ذلك يا "جولز
.كل ما أفعله أنني أقيم الاحتمالات
.لا أريد أن أسمع عن أية احتمالات لعينة
كل ما أريد سماعه منك هو
".لا تقلق يا (جولز)، سأتولى الأمر"
عد إلى الداخل وهدئهما وانتظر الفرسان"
".الذين سيأتون إليك في الحال
.لا تقلق يا "جولز"، سأتولى الأمر
عد إلى الداخل وهدئهما وانتظر
.وولف" الذي سيأتي إليك في الحال"
هل سترسل "وولف"؟ -
هل تشعر بالتحسن أيها اللعين؟ -
،بالتأكيد أيها الزنجي
.هذا كل ما كان عليك قوله
هل هي من النوع الهستيري؟
متى ستصل؟
.أعطني أسماء الأشخاص ثانياً
."جولز"
."فينسنت"
."جيمي"
."بوني"
،تبعد 30 دقيقة
.سأكون هناك في خلال 10 دقائق
"بعد مرور 9 دقائق و37 ثانية"
أنت "جيمي"؟ هل هذا منزلك؟ -
.أجل -
.أنا "وينستون وولف"، أحل المشكلات -
.جيد، فلدينا مشكلة -
هذا ما سمعته، هل يمكنني الدخول؟ -
.أجل، تفضل -
."لابد أنك "جولز -
."مما يجعلك أنت "فينسنت -
،دعونا لا نضيع وقتاً يا سادة
.قيل لي بوضوح إنه ليس لدينا وقت
هل هذا صحيح يا "جيمي"؟ -
.صحيح تماماً -
تعود زوجتك "بوني" إلى المنزل في
الـ9 والنصف صباحاً، هل هذا صحيح؟
علمت أنها لو عادت إلى المنزل
.ووجدتنا هنا، فلن ترحب بالموقف
.لن تفعل ذلك -
."هذا يعطينا 40 دقيقة لمغادرة بلدة "دودج -
وهذا كاف لو قمتما بما آمركما به
.حين آمركما به في الحال
الآن، لديكما جثة بدون رأس
.في سيارة في مرأب، خذاني إليها
."جيمي"
اصنع لي معروفاً، أظنني شممت
.رائحة قهوة هناك، هلا أعددت لي فنجاناً
.أجل، بالطبع
كيف تريدها؟ -
.قشدة وسكراً كثيرين -
بشأن السيارة، هل هناك أي شيء
أحتاج معرفته؟ هل تتوقف فجأة؟
هل ينبعث منها دخان؟
هل تصنع ضوضاء؟ هل بها بنزين؟ أي شيء؟
.فضلاً عن شكلها، السيارة جيدة
هل أنت متأكد؟ لا تدعني أقودها على الطريق
.وأكتشف أن أضواء المكابح لا تعمل
.على حد علمي، السيارة في أفضل حال -
.جيد -
.لنعد إلى المطبخ
."تفضل يا سيد "وولف -
."شكراً لك يا "جيمي -
.حسناً، أول شيء، أنتما الاثنان
.خذا الجثة وضعاها في الحقيبة الخلفية
جيمي"، يبدو هذا منزلاً منظماً مما يجعلني"
أعتقد أن لديك في المرأب أو أسفل الحوض
بعض المنظفات وما إلى ذلك؟ -
.أجل يا سيد "وولف"، تحت المغسلة -
جيد، ما أريده منكما هو أن تأخذا تلك
.المنظفات وتنظفا السيارة من الداخل
.افعلا هذا بسرعة كبيرة
اتجها إلى المقعد الخلفي وأزيلا كل تلك
.القطع الصغيرة المتناثرة من المخ والجمجمة
.أزيلاها من هناك، ونظفا المقعد
،وحين يتعلق الأمر بالجلد
.لا يجب أن يكون نظيفاً للغاية
،ليس عليكما بذل جهد كبير
.أعطوه مسحة سريعة وجيدة
ما عليكما الاعتناء به
.هي الأجزاء المتسخة للغاية
.تجمعات الدماء، عليكما تنظيفها تماماً
.جيمي"، نحتاج أشياء من خزانتك"
أحتاج إلى دثار ومفارش
.وألحفة وأغطية أسرة
،يفضل الأكثر سمكاً والألوان القاتمة
.ممنوع الأبيض، لا يمكننا استخدامه
.نحتاج تمويه السيارة من الداخل
سنغطي المقاعد الأمامية والخلفية
.والأرضية بالمفارش والدثار
،لو أوقفنا شرطي ونظر داخل السيارة بتمعن
سيكتشف خدعتنا على الفور
،لكن لو ألقى نظرة سريعة
.ستبدو السيارة عادية
،جيمي"، أرني الطريق"
.ابدآ في العمل يا رفيقان
.لو قلت "من فضلكما" سيكون أفضل -
ماذا قلت؟ -
قلت إنك لو قلت
.من فضلكما" سيكون أفضل"
،افهم هذا جيداً أيها الوغد
.لست هنا لأستأذن، أنا هنا لأخبرك بما تفعله
،وإذا كانت لديك غريزة بقاء
.فمن الأفضل أن تفعل الأمر بسرعة
أنا هنا للمساعدة، لو كانت مساعدتي
.ليست محط تقدير، فحظاً سعيداً أيها السادة
،كلا يا سيد "وولف"، الأمر ليس هكذا
.مساعدتك بلا شك محط تقدير
،"اسمع يا سيد "وولف
.لم أقصد الإساءة، حسناً؟ أنا أحترمك
.لا أحب أن يأمرني الناس، هذا كل شيء
،لو كنت قاسياً معك
.فهذا لأن الوقت ضيق
أفكر بسرعة وأتحدث بسرعة وأريد منكما
.التفاعل بسرعة إذا أردتما الخروج من هذا
،لذا من فضلكما وبعد إذنكما
.نظفا السيارة اللعينة
لا تنظر إلي هكذا، حسناً؟
.أفهم نظرتك تلك
.إنها سيارة "تشيفي نوفا"، موديل 1974
.خضراء اللون
.لا شيء عدا الفوضى بداخلها
.حوالي 20 دقيقة
.ليس ممن يفتقده أحد
،"أنت رجل صالح يا "جو
.شكراً جزيلاً
كيف الحال يا "جيمي"؟ -
...عظيم، أحضرت كل شيء هنا لكن -
...سيد "وولف"، عليك فهم شيء ما -
.وينستون" يا "جيمي" من فضلك" -
."حسناً، عليك فهم شيء ما يا "وينستون
.كلا، شكراً لك
.هذه أفضل مفارش لدينا هنا
وقد كانت هدية زفاف من
."عمي "كونراد" وعمتي "جيني
...لقد توفيا، أريد حقاً مساعدتكم -
."دعني أسألك سؤالاً يا "جيمي -
.لو لم تمانع -
.كلا، تفضل رجاءً -
،"عمك "كونراد" وعمتك "جيني
هل كانا ثريان؟
.كلا -
.حسناً، عمك "مارسيلاس" ثري -
...وأثق أنه لو كان عمك "كونراد" وعمتك -
."جيني" -
،جيني"، لو كانا هنا"
.لاشتريا لك كافة أثاث غرفة النوم
.وهو ما قد يسعد عمك "مارسيلاس" بفعله
،أحب خشب البلوط
.هذا ما أقتنيه في غرفة نومي
ماذا عنك يا "جيمي"؟
هل تحب خشب البلوط؟
.خشب البلوط جيد
،رباه! لن أسامحك أبداً على هذا العمل
.هذه قذارة لعينة
جولز"، هل سمعت من قبل عن الفلسفة"
القائلة بأنه حالما يقر الرجل بذنبه
تغفر له على الفور جميع آثامه؟ -
.دعني من هذا الكلام الفارغ -
الوغد الذي قال هذا، لم يضطر إلى جمع
.قطع صغيرة من جمجمة بسبب غبائك
علي وضع حد لتلك الإهانة
."التي أتلقاها يا "جولز
الآن أنا بمثابة سيارة سباق
.وأنت تدفعني لتخطي السرعة
أقول فحسب إنه من الخطر
.أن تدفع سيارة لتخطي السرعة المقررة
.هذا كل ما في الأمر، قد أنفجر
هل أنت على وشك الانفجار؟ -
.أجل -
حسناً، أنا بمثابة
.قنبلة نووية كارثية أيها اللعين
،كل مرة تلمس فيها أصابعي قطعة من المخ
.أتحول إلى مادة متفجرة
."أنا أسلحة "نافارون
،في الواقع
ما الذي أفعله هنا في الخلف؟
أنت أيها الوغد من يفترض به
.تنظيف بقايا المخ، سنبدل أماكننا
،سأغسل النوافذ
.وأنت ستجمع جمجمة هذا الزنجي
.عمل رائع أيها السيدان
.ربما تنجوان من هذا الموقف -
.لا أصدق أنها نفس السيارة -
.حسناً، دعونا لا نتملق بعضنا بعد
المرحلة الأولى انتهت بتنظيف السيارة
.مما ينقلنا إلى المهمة الثانية
.تنظيفكما أنتما الاثنان
.تعريا -
تماماً؟ -
.أجل
أسرعا أيها السيدان، لدينا 15 دقيقة
.قبل أن تصل زوجة "جيمي" إلى المنزل
.اللعنة، نسيم الصباح بارد للغاية -
هل أنت متأكد أن هذا ضروري؟ -
هل تعرف كيف تبدوان أنتما الاثنان؟ -
ماذا؟ -
.مثل رجلين فجرا رأس شخص للتو
التخلص من تلك الملابس
.الملطخة بالدماء ضروري للغاية
."ضعوها في حقيبة قمامة "جيمي
لا تفعل أمراً غبياً مثل ترك هذه الملابس
.بالخارج ليأخذها جامع القمامة
هل تفهم ما أقوله؟ -
.لا تقلق، سنأخذها معنا -
.جيم"، الغسول"
."فينسنت" -
.حسناً أيها السيدان -
،أثق أنكما ذهبتما إلى السجن من قبل
.وها قد حان الوقت
.اللعنة، الماء بارد -
.أفضل أن أنظفكما أكثر من نفسي -
،لا تخافا من الغسول
.انشراه على جسدكما
."وجه الماء هناك تجاه شعر "فينسنت -
.وجه الماء إلى شعري -
.هيا، افعلها
.منشفة
،جففتما بما فيه الكفاية
.أعطهما بعض الملابس
.رائع، ما كنا لنخطط أفضل من هذا
...تبدوان مثل
كيف يبدوان يا "جيمي"؟
.أحمقين، يبدوان كاثنين من الحمقى -
.إنها ملابسك أيها الوغد -
هيا أيها السيدان، لو بقينا نضحك
.فسنذهب إلى السجن، لا تجعلاني أتوسل
،حسناً أيها السيدان
.لنضع قواعد الطريق
سنذهب إلى مكان يسمى
."مونستر جوز ترك آند تو"
"الآن، "مونستر جو" وابنته "راكيل
.متعاطفان مع مشكلتنا
."المكان يقع شمال "هوليوود
،لذا باجتياز بعض المنعطفات والدروب
."سنكون على طريق "هوليوود
،الآن سأقود السيارة الملطخة
.سيأتي "جولز" معي
،"فينسنت"
."ستتبعنا بسيارتي الـ"أكيورا
،الآن لو صادفنا أي شرطي على الطريق
.لا يفعل أحد شيء قبل أن أفعل أنا
.حسناً -
ماذا قلت؟ -
...لا تفعلوا أي شيء إلا إذا -
إلا إذا ماذا؟ -
.إلا إذا فعلته أولاً -
.تتحدث كما لو كنت حكيماً حقيقياً -
ماذا عنك يا "لاش لارو"؟
هل يمكنك التحكم في نفسك؟
،"اسمع يا سيد "وولف
.انطلق المسدس فجأة ولا أعرف السبب
.سأكون هادئاً، أعدك -
.لا بأس، سأقود بسرعة كبيرة، لا تفقدني -
،لو استعدت سيارتي وبها أي ضرر
.سيتخلص "مونستر جوز" من جثتين
"(مونستر جوز)"
."ابتعد عن طريقي يا "ريكس
هل كل شيء على ما يرام؟ -
.وكأن شيئاً لم يحدث -
.حسناً -
.هذه "راكيل" يا رفاق -
.يوماً ما ستمتلك كل هذا -
مرحباً، إذن ما خطب الملابس؟ -
هل أنتما ذاهبان إلى
مباراة كرة طائرة أو ما إلى ذلك؟
،سأصطحب سيدتي لتناول الإفطار
ربما أوصلكما إلى منزلكما، أين تقطنون؟
."ريدوندو" -
."إنغلوود" -
،أرى مستقبلكما، أرى توصيلة سيارة أجرة
.ابتعدا عن الضواحي البعيدة
."قولي "طابت ليلتكما" يا "راكيل -
."طابت ليلتكما يا "راكيل -
،أراكما لاحقاً يا رفيقان
.ابتعدا عن المشاكل أيها المجنونان
سيد "وولف"، أريد أن أخبرك أنه كان
.من دواعي سروري رؤيتك وأنت تعمل
."أجل، شكراً جزيلاً يا سيد "وولف
."ادعني "وينستون
هل ترين هذا يا آنستي؟
.الاحترام
.احترام الكبار يظهر قدر شخصيتك -
.لدي شخصية -
كونك صعبة المراس
.لا يعني أن لديك شخصية
هل تريد المشاركة في سيارة أجرة؟
،قد أذهب لتناول الإفطار
هل تود تناول الفطور معي؟
.رائع
لا أعرف لم ظننته أوروبياً
.أو ما إلى ذلك
.إنه ليس أوروبياً على الإطلاق -
.أعلم ذلك الآن -
لكن هل كان رائعاً أم ماذا؟ -
.شكراً لك -
.رائع للغاية في القيادة
،لم يغضب حتى عندما عبثت معه
.لقد اندهشت
أتريد لحم خنزير مقدداً؟ -
.كلا يا رجل، لا آكل لحم الخنزير -
هل أنت يهودي؟ -
.كلا، لا أحب لحم الخنزير، هذا كل شيء -
لم لا؟ -
.الخنازير حيوانات قذرة، لا آكل لحمها -
،بلى، لكن لحم الخنزير المقدد مذاقه جيد
.قطع لحم الخنزير مذاقها جيد
ربما مذاق فأر المجاري مثل فطيرة اليقطين
.لكنني لن أعرف قط لأنني لن آكل هذا القذر
الخنازير تنام وتبحث عن طعامها
.في القاذورات، إنه حيوان قذر
لن آكل شيئاً ليس لديه
.إحساس كاف ليبتعد عن فضلاته
.ماذا عن الكلب؟ الكلب يأكل فضلاته -
.لا آكل الكلاب أيضاً -
أجل، لكن هل تعتبر الكلب حيواناً قذراً؟
لن أتمادى لأصف الكلب بالقذر
.لكنه كذلك بالطبع
.لكن الكلب لديه شخصية وهي تعوض ذلك -
إذن، طبقاً لهذا -
لو كان لدى الخنزير شخصية أفضل
لما أصبح حيوان قذراً، هل هذا صحيح؟
.لابد أننا نتحدث عن خنزير وسيم
أعني أن عليه أن يكون أجمل 10 مرات
."من "أرنولد" في "غرين أكريس
هل تفهم ما أقوله؟
.هذا رائع يا صاح، بدأت تبتهج
.كنت تجلس هناك بمنتهى الجدية -
.كنت جالساً هناك أفكر -
في ماذا؟ -
.في المعجزة التي شهدناها -
،المعجزة التي شهدتها
.لقد شهدت حادثاً غريباً
ما هي المعجزة يا "فينسنت"؟ -
.قضاء وقدر -
وما هو القضاء والقدر؟
.عندما يجعل القدر المستحيل ممكناً
،لكن في هذا الصباح
.لا أعتقد أن هذا مؤكد
فينسنت"، أترى؟"
.رأيك في غير محله
.تحكم على الأمر بطريقة خاطئة
ربما يكون القدر أوقف الرصاصة
"وحول "كوكاكولا
.إلى "بيبسي" ووجد مفاتيح السيارة
.لا تحكم على شيء بقدره
،الآن، سواء كان أو لم يكن
ما واجهناه شيء تافه مقارنة بالمعجزة
.لكن المهم هو أنني شعرت بلمسة القدر
.القدر تدخل -
لكن لم؟ -
،حسناً، هذا ما يشغلني، لا أعرف السبب
.لكن لا يمكنني العودة إلى حالتي الأولية
.أنت جاد، تفكر حقاً في التقاعد -
تماماً؟ -
.أجل -
.بكل تأكيد -
تباً! ماذا ستفعل إذن؟
،حسناً
.هذا ما كنت أجلس وأفكر فيه ملياً
"أولاً، سأسلم هذه الحقيبة لـ"مارسيلاس
.وبعد ذلك وبالتحديد، سأهيم في الأرض
ماذا تعني بـ"تهيم في الأرض"؟ -
."مثل "كاين" بطل الـ"كونغ فو -
،الانتقال من مكان إلى آخر
.ألتقي بأناس، أخوض مغامرات
وإلى متى تنوي أن تهيم في الأرض؟ -
.حتى يضعني القدر في المكان الذي يريده -
وماذا لو لم يفعل ذلك؟ -
.لو استغرق هذا للأبد، إذن فسأهيم للأبد -
.إذن، قررت أن تكون متشرداً -
.سأكون "جولز" فحسب، لا أكثر ولا أقل -
،"كلا يا "جولز
.لقد قررت أن تكون متشرداً
مثل هؤلاء المتشردين في الخارج
الذين يستجدون من أجل العملات
وينامون في صناديق القمامة
.ويأكلون ما ألقيه
،"لديهم اسم بسبب ذلك يا "جولز
.يدعون متشردين
،وبدون عمل أو مسكن أو أموال قانونية
.هذا ما ستصبح عليه يا رجل
.ستصبح متشرداً لعيناً -
.اسمع يا صديقي، هذا وجه الاختلاف بيننا -
.أيها النادل، قهوة
جولز"، أقر بأن ما حدث هذا"
.الصباح يا رجل كان غريباً
...لكن تحويل الماء إلى نبيذ -
."المعجزات تأتي في كل الأشكال يا "فينسنت -
.لا تحدثني بهذه الطريقة يا رجل -
"لو كانت إجاباتي تخيفك يا "فينسنت -
فعليك إذن التوقف
.عن طرح أسئلة مخيفة
.سأذهب لأقضي حاجتي
دعني أسألك شيئاً، عندما اتخذت هذا القرار؟
هل كنت تجلس هناك تأكل ذلك الكعك؟
أجل، كنت أجلس هنا وأتناول كعكتي
وأحتسي قهوتي وأستعيد الحادث في ذهني
عندما جاءتني ما يسميه مدمنو الكحول
."لحظة من الوضوح"
.تباً! سنكمل لاحقاً
.أحبك يا عزيزي -
.أحبك يا عزيزتي -
.فليهدأ الجميع، هذه عملية سطو
،إذا قام أحدكم بأي حركة
.فسأقضي عليكم جميعاً أيها الأوغاد
.هل فهمتم ذلك؟ انبطحوا على الأرض -
.النادلات على الأرض والزبائن بأماكنهم -
،أنت تجلس في منطقة غير واضحة
.خذ سيداتك إلى تلك الطاولة قبل العد إلى 10
.فليخرج المكسيكيون من المطبخ -
...8، 7، 6، 5، 4، 3، 2، 1 -
ما الذي تفعله؟
.انبطح على الأرض أيها الوغد المتحضر
.ألقوا هذه الحقائب -
.تباً! تحركوا -
.حسناً -
.تحركوا، انبطحوا على الأرض -
.انبطح يا جدي -
.أنا المدير هنا ولا توجد مشكلة مطلقاً -
هل تريد التسبب في مشكلة؟ -
.كلا يا سيدي -
.ظننتك قلت إنك تريد التسبب في مشكلة
.أظن أن لدينا بطلاً هنا يا عزيزتي -
.حسناً، أعدمه على الفور -
...لست بطلاً، أنا مجرد مدير مقهى -
.انبطح -
.المطعم لنا -
.خذا ما تريدانه -
.حسناً، تحدث إلى الزبائن -
.أجل -
أخبرهم أن يهدؤوا
.وكل شيء سينتهي على ما يرام
هل تفهمني؟ -
.أجل -
،فلينصت الجميع
.اهدؤوا وتعاونوا وكل هذا سينتهي على الفور
.انبطح، أحسنت
،حسناً، سنمر عليكم الآن لنجمع محافظكم
.لا تتحدثوا
،ضعوها في الحقيبة فحسب
هل هذا مفهوم؟
قلت هل هذا مفهوم؟
.جيد، والآن أخرجوا المحافظ
.ضعها في الحقيبة
.ضعها في الحقيبة -
.ليس معي أي شيء -
.ماذا تنتظر؟ ضعها في الحقيبة
.لورا"، ضعي النفحة في الحقيبة"
.هل هذا هاتف خلوي؟ ضعه في الحقيبة -
.أجل -
،كن منظماً، هذا هو الأمر
.والآن انبطح على الأرض
.في الحقيبة
ماذا يوجد في الحقيبة؟ -
.ملابس رئيسي المتسخة -
أيجعلك الرئيس تغسل ملابسه؟ -
.عندما يريدها نظيفة -
.يبدو أنه عمل مريع -
.عجباً، كنت أفكر في نفس الأمر -
.افتحها -
.أخشى أنني لا أستطيع فعل ذلك -
.لم أسمعك -
.بلى، لقد فعلت -
ماذا يجري؟
.يبدو أن لدينا شخصاً يهتم بالقانون -
.أطلق النار عليه -
أكره أن أحطم غرورك لكن هذه ليست المرة
.الأولى التي يصوب فيها مسدس نحوي
لو لم تبعد يدك عن هذه الحقيبة
.ستكون المرة الأخيرة
،توقف عن التسبب في المشاكل
.ستقتلنا جميعاً، أعطه ما لديك ودعهم يرحلون
.اخرس أيها السمين، هذا ليس من شأنك
.اهدئي يا عزيزتي، اهدئي
،لا توجد مشكلة
.أسيطر على الموقف
.الآن، سأعد حتى 3
،إذا لم تفتح تلك الحقيبة
.فسأفرغ المسدس في وجهك
مفهوم؟
.1
.2
.3 -
.حسناً يا "رينغو"، أنت تربح -
.إنها لك
.افتحها
ماذا بداخلها؟
هل هذا ما أظنه؟
.إنه جميل -
اللعنة، ما هو؟ -
...دعه وإلا قتلتك -
.أخبر هذه العاهرة أن تهدأ -
.اهدئي يا عزيزتي -
.اجعل هذه العاهرة تهدأ -
.حسناً، عدها أن الأمر سيكون على ما يرام -
.الأمر سيكون على ما يرام -
.عدها، أخبرها أن تهدأ -
.أعدها، اهدئي يا عزيزتي -
.الآن، أخبرني باسمها -
."يولندا" -
،"حسناً يا "يولندا
لن نقدم على فعل شيء أحمق، أليس كذلك؟
.لا تؤذه -
.لن يتأذى أحد -
،"سنكون جميعاً مثل شخصية "فونزي
كيف كانت شخصية "فونزي"؟
بربك يا "يولندا"، كيف كانت شخصيته؟ -
.هادئاً -
.ماذا؟ صحيح -
،وهذا ما سنكون عليه
.سنكون هادئين
،"الآن يا "رينغو
...سأعد حتى 3
،وعندما أنتهي من العد
.أريدك أن تترك مسدسك
.وتضع راحة يديك على المنضدة وتجلس
،وعندما تفعل ذلك، افعل هذا بهدوء
هل أنت جاهز؟
.1
.2
.3
.والآن، دعه -
.يولندا"، ظننتك ستكونين هادئة" -
.وعندما تصيحين بي، يصيبني التوتر
.وعندما أتوتر، يصيبني الخوف
وعندما يصاب شخص لعين بالخوف فهذا
.يعني أن هناك أناساً سيقتلون بالخطأ
،لعلمك فحسب
.لو أذيته ستموت
،حسناً، هذا يبدو وضعاً حرجاً
.لكنني لا أريد ذلك وأنت أيضاً
،و"رينغو" بالتأكيد لا يريد ذلك
.لذا دعونا نرى ما يمكننا فعله
.الآن إليك الوضع
غالباً لكان كلاكما
ميتين الآن كالدجاج المقلي
لكن صادف أنكما فعلتما هذا الأمر
أثناء مروري بفترة انتقالية
ولا أريد قتلكما، أريد مساعدتكما
لكن لا أستطيع إعطاءكما هذه الحقيبة
.لأنها ليست ملكي
بجانب أنني عانيت الكثير هذا الصباح
.لإيجادها وليس لأعطيها لك
.فينسنت"، اهدأ"
.يولندا"، الوضع على ما يرام يا عزيزتي"
،ما زلنا نتحدث فحسب
.هيا، وجهي المسدس إلي، ها نحن أولاء
،"فينسنت"
.تراجع ولا تقدم على فعل أي شيء
.أخبرها أن الوضع ما زال على ما يرام -
.الوضع ما زال على ما يرام يا عزيزتي -
كيف حالك يا عزيزتي؟ -
.علي أن أقضي حاجتي -
.أريد العودة إلى المنزل -
.تماسكي يا عزيزتي، تبلين بلاء حسناً -
،أنا فخور بك و"رينغو" كذلك
.الأمر أوشك على الانتهاء
.أخبرها أنك فخور بها -
.أنا فخور بك يا عزيزتي -
.أحبك -
.وأنا أحبك أيضاً يا عزيزتي -
الآن، أريدك أن تبحث
.في تلك الحقيبة وتجد محفظتي
أي واحدة؟ -
."المحفظة المكتوب عليها "الوغد الشرير -
.ها هي، هذه محفظتي
.افتحها، أخرج منها المال
.عده
كم يوجد من المال؟
.حوالي 1500 دولار -
.ضعهم الآن في جيبك، إنهم لك -
والآن، مع باقي المحافظ تلك ومال آلة
.دفع النقود، ستكون تلك سرقة ناجحة للغاية
،جولز"، لو أعطيت هذا الأحمق 1500 دولار"
.سأقتله لتحقيق العدالة
،"كلا يا "يولندا
.لن يقدم على فعل أي شيء
."اخرس يا "فينس
.اخرس -
.هيا يا "يولندا"، ابقي معي يا عزيزتي -
،"كلا، لا أعطيهم إليه يا "فينسنت
.أنا أشتري شيئاً مقابل مالي
أتريد أن تعرف ماذا أشتري يا "رينغو"؟ -
ماذا؟ -
،حياتك
.أعطيك هذا المال حتى لا أضطر لقتلك
هل تقرأ الكتاب المقدس يا "رينغو"؟ -
.ليس بانتظام، كلا -
.هناك فقرة أحفظها عن ظهر قلب
"حزقيال)، 25،17)"
طريق الإنسان الصالح"
"محاصر من جميع الجهات
".بظلم الأنانية واستبداد الرجال الأشرار"
"طوبى لمن باسم الخير والمودة"
"يرعى الضعيف في وادي الظلام"
،لأنه يرعى أخاه بحق"
".ومن يجد الأطفال الضائعين
"وسأصب جم غضبي وانتقامي الشديد"
على أولئك الذين"
".يحاولون قتل وتدمير إخوتي
وستعرف أنني الرب"
".عندما أصب غضبي عليهم
،أقول هذه الكلمات لأعوام، ولو سمعتها
.فهذا يعني أنني على وشك أن أقتلك
.لم أكترث قط بالتفكير في معناها
اعتقدت فحسب أنها مجرد عبارة
.أقولها لأي وغد قبل أن أقتله
لكنني رأيت شيئاً ما هذا الصباح
.جعلني أفكر ثانيةً
...الآن أفكر أنها ربما تعني
أنك الإنسان الشرير
وأنا الإنسان الصالح
وهذا المسدس الـ9 مليمترات هو الراعي
.الذي يقوم بحمايتي في وادي الظلام
أو ربما تعني
أنك الإنسان الصالح وأنا الراعي
،والعالم هو ممثل الشر والأنانية
.وهذا ما يروق لي
.لكن هذا الأمر ليس الحقيقة
...الحقيقة هي
أنت الضعيف وأنا الرجل الشرير المستبد
."لكنني أحاول يا "رينغو
.أحاول بجدية أن أكون الراعي
.اذهب
.أعتقد أن علينا المغادرة الآن -
.أجل، ربما هذه فكرة صائبة -